（　＾ω＾）
ブーン
20歳／男性／一般大学生／VIP所属 172cm
ドクオからスカウトされ組織に入る

★ブーンの欲、目標
居場所を失いたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
低い	普通	低い	すごい	普通	良い	すごい

力・技は一般大学生そのまま。戦闘技術の蓄積はゼロに近い。一方で耐が突出している。根の頑丈さ、痛みや逆境に対する鈍感なまでの粘り強さがここに出ている。速は反射神経が並程度にはあるという水準。知は大学生としての基礎学力と、目に入った違和感を拾う素朴な観察力。未観測の情報を勘で当てることはできない。医学知識は皆無。能力の性質上あった方がいいのは分かっているが、医学書を読もうとしても意味が分からず積んだまま。心は「居場所を失いたくない」という切実な動機が折れにくさに直結している。協は最大の強み。仲間のために動く姿勢、後衛ヒーラーとしてチームを支える適性、居場所を守ろうとするがゆえの献身が高い連携力を生んでいる。

能力

基本原理
対象に素手で触れることで、対象に起きた「外的変化」を発生前の状態に戻す。復元の可否は、対象が何者かではなく、戻そうとしている変化そのものが「外部から加えられたものか」で決まる。対象が能力者であっても、変化自体が能力由来・付与由来・その他の外的作用でなければ復元対象にならない。「治す」のではなく「変化をなかったことにする」。能力付与は原初能力者が他者に「変化を書き込む」行為。ブーンの能力はその書き込みを消す力

発動条件

素手が対象に直接触れていること（布・手袋越しでは不発）
「戻す」と意識して発動（自動発動ではない）
発動中、接触点から温かい淡光が滲む。規模が大きいほど光が強い

復元の対象

対象になるもの（外部から加えられた変化）：

分類	例
外傷（軽〜中）	切創・打撲・骨折
外傷（大）	重度の臓器損傷・四肢の深刻な破壊
能力によって影響したもの	能力によって生じた変化そのもの。対象が能力者か非能力者かは問わない 他者の能力で生み出された現象や産物による人体への影響、あるいは能力産物そのものへの干渉。ただし通常の怪我より重く、即時復元は不可。対象の規模に応じた連続接触時間を満たさなければ復元は成立しない　能力側の自動判定で、外的変化として認識できないものは発動自体が空振りする
能力付与そのもの	能力者の身体に書き込まれた変化（付与前に戻す＝一時封印・能力剥奪）※強引な裏技的解釈による適用

対象にならないもの：

分類	理由
無機物・物体の損壊	復元の対象は生体に限られる。壊れた壁やガラスなどを直すことはできない
内的プロセス（加齢・成長・代謝・消化）	生体の自発的プロセス
死	「プロセスの停止」で戻す先がない
記憶・学習	外部から物理的に上書きされたものでない限り対象外
原初能力者の付与能力	外部から書き込まれた変化ではなく生来の能力であるため、変化の起点が定義できず通常出力では認識不能
原初能力者が自己付与で得た能力	起点を辿ると、定義不能な付与能力に行き着くため、通常出力では同様に干渉困難
能力者本人に起きている、能力影響として定義できない異常	対象が能力者でも、変化自体が能力影響・付与・外的作用として定義できなければ復元不可

能力影響への復元ルール

能力によって生じた影響は、怪我よりも復元負荷が重い。
能力影響の復元は「触れた瞬間に消す」ことはできない。
指定された時間、素手で直接触れ続ける必要がある。
接触が1秒でも途切れた場合、その復元は失敗し、最初からやり直しになる。
戦闘中に敵の能力産物を消す場合も同様で、対象に触れ続ける必要がある。触れた瞬間に無効化するわけではない。
相手の能力が現在も発動中・維持中の場合、ブーンの復元は押し戻しになる。相手の出力が続いている限り、復元完了まで接触を維持しなければならない。
言語、認識、感覚、神経系などに及ぶ能力影響は特に重い。単発・直後の干渉なら復元可能だが、長期間に蓄積したものは実戦中に戻せない。
対象が能力者であること自体は、復元成立の条件にならない。
能力者本人に触れていても、復元できるのは能力によって生じた変化、または付与という外的変化に限られる。

パラメータ・ペナルティ（対象の重さ）
復元の負荷は対象が重大であるほど跳ね上がる。能力そのものへの干渉系は莫大なペナルティを伴う。

対象	所要時間	消耗・ペナルティ
怪我（軽）（浅い切り傷等）	数秒	ほぼなし
怪我（中）（骨折等）	数分	軽い疲労
能力産物そのもの（小）	10秒連続接触	接触中は片手が塞がる。接触が途切れたら最初からやり直し
能力による人体影響（小）	30秒連続接触	接触中は対象から手を離せない。戦闘中の即時解除は不可
能力産物そのもの（中）	1分連続接触	接触中は完全に無防備に近い。味方の防護なしでは実戦使用困難
能力による人体影響（中）	5分連続接触	接触が途切れたら最初からやり直し。完了後、5分間だけ視覚・聴覚が鈍る
怪我（大）（重度臓器損傷等）	最大出力で約1時間連続接触	重度疲労。処置完了後に気絶する可能性が高い
能力産物そのもの（大）	10分〜1時間連続接触	接触中は他行動不可。完了後、接触していた時間分だけ五感が大きく鈍る
能力による人体影響（大）	最大出力で約1時間連続接触	完了後、発動していた時間分だけ五感をほとんど失う
能力による人体影響（長期蓄積・複合）	3時間以上の連続接触	実戦使用不可。完了してもブーン自身に後遺症が残る可能性が高い
気絶・後遺症ライン（死の淵）	最大出力で約3時間連続接触	確実な気絶。ブーン自身にも重い後遺症が残る
能力の一時封印	10分〜1時間連続接触	発動中は一切他の行動ができない無防備なサンドバッグ状態になる。解除した直後、発動していた時間分だけ五感をすべて失う
能力の恒久剥奪	最大出力で約24時間連続接触	理論上可能というだけで、実行すれば途中でブーンの命に関わる極大ペナルティ

復元の精度

「直近の最も大きな外的変化」から優先的に巻き戻る
序盤は精度コントロール不可。「触れたら直近の変化が戻る」のみ
訓練で複数の変化から狙った一つだけを選んで戻せるようになる
精密操作は集中力を要し、戦闘中は難易度高
能力影響の復元は、通常の外傷より精度要求が高い。
「直近の能力影響」でも、必要接触時間を満たさなければ復元は完了しない。
言語・認識・感覚への干渉は、対象範囲が広いほど重くなる。単語一つ、視界一瞬、軽い麻痺などは小〜中。人格、長期記憶、数年分の言語機能などは長期蓄積・複合として扱う。
ブーンが対象の詳細を理解していなくても発動はできるが、何を戻しているか分からない場合、接触時間の見積もりはできない。

自己への適用

可能だが効率が極端に悪い（他者比5〜10倍の時間と消耗）
戦闘中に自分を治しながら戦うのは実質不可能

能力の解釈と運 （段階的解明）

治癒（加入直後〜序盤）
ヒーラーとして 識。触れると傷が治る。組織にとって替えが利かないため歓迎される。ドクオが前衛、ブーンが後衛のバディ関係が成立。ただし医学知識がなくケガを見慣れていないため、序盤は傷口を前に顔が青くなりながら触っている。能力の発動自体に医学知識は不要だが、状態の把握は勘頼み。

復元の認識（中盤前半）加入数か月後
きっかけ：「治している」のではなく「壊れる前に戻している」と気づく。

能力への干渉（裏技的解釈）加入1年後以降
きっかけ：敵の能力産物に触れたら消滅したことから、「能力者であること」ではなく「能力付与という外的変化そのもの」も巻き戻せるのではないかと思い至る。
しかし、これは能力の順当な進化ではなく、復元のシステムを強引に逆用する「裏技的解釈」である。そのため、実行には通常の怪我とは比較にならない異常なペナルティ（無防備化、五感喪失、長時間の拘束）を伴う。理論上はできても、安易に振り回せる代物ではないと判明する。

個人戦闘スタイル：敵の能力産物に触れ続けて消す（防御）、敵本人に掴みかかり触れ続けて能力封じる（攻撃）。近接組み付きタイプ。ただし能力産物の消滅は即時ではなく、最低でも10秒以上の連続接触が必要。戦闘中に単独で成立させるのは難しく、味方の拘束・防護が前提になる。弱点は能力を使わない物理攻撃（銃・刃物・素手の打撃）には対応できず、序盤の体術は素人同然であること。また、一時封印は自身の五感を失う時限爆弾を抱えながらサンドバッグになる決死の手段である。

戦闘運用

序盤：後衛ヒーラー。ドクオの負傷を治癒し持続力を担保。チーム戦では専属ヒーラー。
中盤以降：対能力者戦で敵の能力産物への干渉が可能になる。ただし即時無効化ではなく、対象に触れ続ける必要がある。小規模な能力産物でも最低10秒、人体に残った能力影響なら最低30秒以上かかるため、単独戦闘中の即時解除には使えない。敵を掴んでの「一時封印」は、自身のリスク（五感喪失・無防備化）と引き換えに敵の能力を封じる最終手段。味方が確実に拘束・防護・追撃できる状況でのみ成立する命がけの連携戦術となる。ドクオとの関係が「互いの能力を打ち消せる者同士」の信頼問題に変化。

制約・リスク

素手接触が絶対条件。射程は腕の長さのみ
物体の損壊（無機物）には一切効果がない
怪我（大）以上の復元には1時間以上の連続接触が必要であり、連戦では実質使用不能
能力への直接干渉（一時封印）は、発動中の完全な無防備化と、解除後の「発動時間分の五感喪失」という強烈なペナルティを伴う
能力の恒久剥奪は24時間の連続接触が必要であり実戦では非現実的
精密選択に集中力を要する。パニック時に意図しない復元が起きる危険
自己適用効率極端に低い
原初能力者の能力には通常出力では干渉不可。付与能力は変化の起点が定義できず、自己付与で得た能力もその起点が定義不能な付与能力に由来するため、いずれも認識対象にならない
ケガを見ること自体に慣れていない。重傷の現場では動揺が出る
能力による影響の復元は即時ではない。能力産物の干渉は最低10秒、人体に残った能力影響は最低30秒が必要。
能力影響の復元中に接触が途切れた場合、その復元は失敗し、最初からやり直しになる。
敵の能力産物に触れても、触れた瞬間に消えるわけではない。接触時間を稼げなければ無効化できない。
言語・記憶・認識・感覚などに及ぶ能力影響は重い。単発の干渉なら戻せるが、長期間蓄積したものは実戦中に戻せない。
能力影響（中）以上の復元後は、接触していた時間に応じて視覚・聴覚・触覚などが鈍る。能力影響（大）以上では、発動していた時間分だけ五感をほとんど失う。

【口調】
「ブーン」の一人称を安定させる。困ると語尾の「お」が伸びる（「〜おお……」）。素直すぎて場違いな本音が出る癖を徹底する。

サンプル：

「えっ、それブーンがやるのかお？ ブーンでいいのかお？ ……やるお」
「腹減ったお……あ、ごめん、今それどころじゃなかったおお……」
「痛いのは平気だお。平気なんだお。……ちょっとだけ怖いけど、平気だお」

('A`)
ドクオ
20歳／男性／組織メンバー／けだるげな青年／VIP所属 167cm
兄者から指定の身体特徴を持つ人物を探すために大学に入学　という任務
4年前に組織に入り能力を付与された

★ドクオの欲、目標
落とし前をつけたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	低い	良い

4年の組織生活で力は良い水準まで鍛えている。速・技は実戦経験相応の並。耐は打たれ強くも弱くもない。知が突出しており、バグ生物のリソース配分を戦況に応じて即座に組み替える判断力、戦場全体を見渡す戦術眼がここに表れている。心が最大の弱点。プレッシャー下で自分を追い込む傾向がある。協はブーンとのバディ関係を維持できる信頼構築力。

【能力】

能力者本体
能力を発動している間は常にグリッヂする。ちらつき、ブレ、色のズレが常に起きている。発動していない時はグリッヂしていない。
本人に痛みや不快感はない
発動時にのみ右半分が出口として機能する（非発動時は通常の顔と区別がつかない）
発動
顔のグリッチが激しくなり、そこからグリッチが分離するようにバグ生物が出現する
発動中、右半分のグリッチが広がり右目の視覚情報が壊れて使い物にならなくなる
バグ生物
見た目
輪郭が常にブレている。色が一瞬ごとにおかしい。影が本体とズレている
形状はドクオの想定に寄るが、ディテールは不安定（特に何の意思もなければ、小型では蛾型、中型では蛇型）
性質
物理的に存在する。触れるし質量がある
ただしバグ生物自身の挙動にのみ物理法則の適用がおかしい部分がある：
動きが一瞬コマ飛びする
落下タイミングが僅かに遅れる
衝突時の反発が不自然
これらはバグ生物側の処理がおかしいだけであって、外部の物体や人物の物理法則には一切干渉しない
意志を持たない。命令で動くが解釈能力がない。「追え」「囲め」は通る。「臨機応変にやれ」は動作がガタガタになる
パラメータ配分

バグ生物の生成には総量としてのリソースがあり、ドクオはそれを配分できる。

配分例	個体の質	同時数	用途
雑魚に全振り	脆い・単純な動き	50体程度	物量・攪乱・索敵
中程度	そこそこ耐久・そこそこ動ける	数体～十数体	汎用
一体に全振り	頑丈・動きが鋭い	1体	対強敵
航続距離に振る	遠距離まで劣化せず飛ばせる	少数	偵察・遠隔攻撃
配分はドクオの任意。状況に応じて切り替えられる
制約・リスク
リソースの限界を超えて出そうとすると、グリッチが顔全体→思考に浸食し、ドクオ自身の判断がカクつく
右目の視覚が発動中ずっと使えないため、右側の死角が常にある
発動を切ればバグ生物は即消滅する
たまに発動を切っても消えない個体がいる　制御下からも外れる　組織内でペットになっている
応用
蛾型スウォーム索敵（雑魚全振り）

50体を蛾型で広域散布し、索敵網を形成する。蛾は光源や動体に反応する本能的な飛行パターンを持つため、「敵のいる方向へ集まれ」程度の命令で十分に機能する。敵が一体でも撃墜すればその方角が確定する。夜間では蛾型のグリッチ発光が逆に敵の視認を誘い、陽動を兼ねる。

蛇型絞殺（一体全振り）

蛇型の中型～大型個体を一体全振りで生成。巻き付き・締め上げに特化した形態を取らせ、対象の四肢拘束に使う。蛇の行動は「巻きつけ」「締めろ」という単純命令との相性が良く、解釈ミスが起きにくい。ブーンの能力剥奪（長時間接触必須）を成立させるための拘束手段として最も実用的。

コマ飛び突撃

バグ生物固有の「動きが一瞬コマ飛びする」性質を攻撃に転用。中型個体を突進させると、コマ飛びによって軌道予測が困難になり、回避タイミングを外させる。敵視点ではフェイント無しに位置が瞬間移動するように見える。

蟲壁（ちゅうへき）

中程度配分で十数体を壁状に並べ、物理的な遮蔽物として機能させる。銃弾を数発は吸収できる程度の耐久を持たせ、ブーンやショボンなど後衛の盾にする。崩れた個体はリソースを再配分して即座に補充。

視覚共有の代替

ドクオの右目は発動中使用不能になる。蛾型の偵察個体を右側方に常駐させ、その個体の挙動（敵に反応して集まる等）で右側死角の情報を間接的に補う。直接的な視覚共有はできないが、索敵反応で死角を埋める運用。

【口調】
発言の 中で投げる癖を付ける。「……まあいいけど」「……知らんけど」で文を放棄する。ただし頭が回る場面では一転、主語述語の揃った精密な短文を畳みかける。この落差がドクオの声になる。面倒くさがりの語尾と、分析モード時の切れ味の二層構造。

サンプル：

「……知らね　勝手にしろよ。……いや待て、それ順番が逆だ。カメラ先に潰さねえと動線バレる」
「俺に聞くなよ……　……聞くなっつってんだろ」
「めんどくせ。あーめんどくせ。……やるけど」

川 ﾟ -ﾟ)
クー
20歳／女性／VIP所属 160cm
いいとこの家出身だが、8年前に親殺しで一人で旅立つ。戦闘能力を身につけた。ナイフを所持している。
2年前に金のために組織に入り能力を付与された。
一人称：私

裕福な家庭で父 ら母への暴力を目撃し育つ。母を連れて2度逃走を試みるが失敗、父の暴力が自分にも及び悪化。3回目の逃走準備中に父が母を殺しかけたため逃走用の刃物で父を刺殺。母は重傷から生存したがクーを拒絶、クーは一人で家を出た。所持しているナイフはこの夜の凶器に由来する。

★クーの欲、目標
二度と誰かの下にならない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	すごい	すごい	普通	良い	すごい	低い

個人戦闘力が組織内で最も高い。十数年の実戦で磨かれた速・技は近接戦闘において圧倒的で、ナイフ捌きの精度、間合いの読み、回避の速度すべてが一級。力は体格相応だが技術で補って余りある。耐は打たれ強さより「そもそも当たらない」立ち回りに依存しているため、捕まれば脆い面がある。「捕まらない」「押さえつけられない」が戦闘スタイルの動機であり、物理的拘束への心理的拒絶が反映されている。知は実戦の読みに特化しており、座学的な知識ではなく相手の視線、重心、間合い、手順の崩れを拾う観察力。未観測情報を直感で断定することはしない。心は折れる対象を既に全て失っているがゆえの折れなさ。協が致命的に低い。手を差し伸べるたび裏目に出た経験（逃走失敗で母の状況悪化、殺害後に拒絶）が根にあり、他者と組む＝相手の判断に生存を預ける構造を母が父に預けていた構造と同一視している。

「二度と誰かの下にならない」の内訳：支配者（父）への拒絶、被支配者（母）への拒絶＝「耐える」選択の否定、「あなたのため」への不信＝善意を名目にした拘束、救いの無効化＝最大の代償を払って救った相手が救いを拒絶した経験。

【能力】
・能力者が能力発動の瞬間に、目が合っていた人（複数人可）の生体に1秒間ループを経験させる。発動時、目が僅かに赤く発光する
・その人との距離に対してループの速度が上がる。目の前の距離だと秒間10.0回程度のループを経験する。3m位離れてれば秒間2.0回程度くらいのループ　10m位離れてると1.0を超えて意味なくなる
・ループとは、心臓の鼓動や行動の意思が重複することを言う。秒間10回鼓動することになるし、前に進む途中で能力にかけられたなら、秒間10回前に進む挙動をする（右足を出そうとすれば、秒間10回右足を出す動作をする。その意思が重複して動作に影響するので、結果10回分前に出る動作を1秒間で行うことで、骨はバキ折れるでしょうね）
・ループの際、1秒間で思考もループしている　つまり能力にかけられて身体の異常に気付くのはループの終わった1秒後でしょう
↑異常を認識できなくなるのではなく、結果、異常に気付くのがループ終わった後ってことになる
この能力について熟知してる人がいたならば、目合わせた地点で能力発動来るかもって目見てれば、（発動された！）って近くすることはできると思います
ただし、ループするので実際は、
（発動さ（発動さ（発動さ（発動さ（発動さ（発動さ
みたいな感覚だと思います
・10m以上の距離だと弱い、つまり遠距離攻撃主体の相手には弱いかも
・この能力の発動条件は「能力発動の瞬間に、目が合っていた人」であるため、至近距離タイプでも鏡のように反射するもので発動時に自分の目が視界が入っていた場合、自分も喰らうんですよね

応用
至近距離確殺

1m以内でのループは秒間10回。この距離で目が合えば、心臓が1秒間に10回鼓動し、動作中の筋肉が10回分の負荷を受ける。骨折・心臓破裂級のダメージが確定する。クーの速がすごく技もすごいことによる近接突入力と組み合わせれば、ナイフで間合いを詰めつつ発動するだけで勝負が決まる。能力を知らない相手は「目を合わせるな」という対策を取れない。

反射面による視界拡張

能力の発動条件は「発動の瞬間に目が合っている」こと。鏡・金属板・水面など反射するものを利用すれば、直線上にいない相手にも「目が合う」状態を作れる。角を曲がった先の敵に、壁に立てかけた鏡越しに発動する等。ただし反射面に自分の目も映っていた場合は自分も喰らうため、反射角の管理が必須。

ナイフ投擲→接近の二段構え

ナイフを投げて敵の視線をナイフに向けさせ、その隙に接近して目を合わせる。あるいは逆に、目を合わせようとするフェイントで敵が視線を逸らした瞬間にナイフを投げる。能力と物理攻撃の二択を常に突きつける。

対多数運用

能力は「目が合っていた人（複数人可）」に発動する。狭い通路や部屋など、複数人が正面に並ぶ状況では一度の発動で全員に1秒ループを叩き込める。3m以内であれば秒間2回以上のループで行動阻害は十分。

自傷リスク管理

反射面がある環境では常に自分の目が映り込まないよう立ち位置を意識する。雨天・水場での戦闘は反射面が不規則に発生するため、発動タイミングの選択に注意が必要。

【口調】
冷静で必要最小限の言葉で話す。文は短く区切るが、助詞は自然に使う。拒絶・切断の語彙が多い（「要らない」「興味ない」「関係ない」）。自分の行動は簡潔に宣言する（「私は行く」「ここで切る」）。質問は極めて少なく、確認事項も断定的に述べる。感情を直接表現せず、事実と判断のみを口にする。一人称は「私」で統一。

サンプル：

「私は行く。ついてくるなら勝手にしろ」
「聞いてない。聞く必要もない」
「お前の事情に興味はない。……右と左、どっちに敵がいる」

lw´‐ _‐ﾉv
シュー
20歳／女性／VIP所属 159cm
幼少期に家庭崩壊し下水道で暮らしていた。クーが下水道に来た時、非常食をくれた（クー視点では落とした食料を食われた）。以降クーについている。クーからは最初だるかったが今は別に。6年近くついていく過程で戦闘能力を身につけた。クーを一方的に慕っている。生活力はカス。若干舌足らずな感じで喋る（ちゃんと漢字で喋る）。
2年前にクーと同時に組織に入り能力を付与された。

★シューの欲、目標
ずっとクーのそばにいる

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	良い	低い	低い	良い	普通

クーについて十年近く修羅場を潜った結果、速・技まで戦闘能力を身につけている。力は体格なり。耐が弱点で、身体の頑丈さ・スタミナが低い。下水道暮らしで栄養状態が悪かった時期が長く、根本的な体力の土台が薄い。知は生活力のなさと座学の弱さがそのまま出ている。心はクーの傍にいるという動機が支え。協はクーとの連携に限ればもっと高いが、他メンバーとの関係構築がまだ浅い。

【能力】

・能力者が能力を発動すると、半径5m内の対象（本人含む）が即時睡眠状態に陥り（その場に倒れる）、同時に範囲内の対象が共通の夢を見る　この夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じ
・夢に参加できるのは「能力発動の瞬間に半径5m内にいた対象」のみ。発動後に5m以内に近づいても夢には参加できない。夢に入る方法はシュー本人が能力を発動したその瞬間に範囲内にいること以外に一切存在しない

・夢の場所は直前の現実のシーンと全く同じではあるが、直前のシーンから夢内の人物のうち誰も知らない場所に行こうとすると形を保てなくなる。なぜならそこからは記憶ではなくイメージなので（例：敵アジトのドア前で能力発動してドアの中入っても、アジトの中身を知らないので曖昧なフィールドになる（もしたとえばドアの内側に人がいて能力範囲内で巻き込まれた場合、アジトの中身は詳細に見える　なぜならその巻き込まれた人がアジトの中身を知っているから））

・このとき、本人たちに睡眠状態に入った感覚は一切ない（例えば戦闘の最中に発動すれば双方戦闘をしている意識のまま現実では睡眠し、夢に入る）
「――次の瞬間、世界が暗転した。」みたいな描写は一切入らずに夢に入るし、登場人物は誰も夢に入ったと気づかない。能力者本人でさえも入った瞬間のことを知覚できないらしい

・夢側でのダメージは現実の身体には影響を及ぼさないが、精神面でダメージが入る（例：夢側で腹を刺される→現実側で腹を刺されたときと同程度のストレスがかかって嘔吐するとか）

・夢内での時間経過は現実と同様

・能力者が夢から醒めても相手が起きてないならまだ夢に居続ける　起きたら夢からその人がいなくなる

・夢からの脱出方法は自然起床か、現実側で中程度の衝撃（飛んできた石がぶつかるとか）が起こると起床する　全員共通の条件

・石投げコンボ：能力発動前に石を自分の頭上にぶん投げてから能力発動、石が落下して当たることで起床する。石が落下して当たるまでの1～2秒間は夢の中にシューも存在するが、石が命中した瞬間に現実で起床し、夢の中からシューは消える。残された対象はシューのいない夢の中に取り残される。この運用は「範囲外（5m超）に起こしてくれる味方が誰もいない状況で、シューだけがすぐに起きたい」場合にのみ使う。範囲外に味方が1人でもいるなら、その味方に現実側から起こしてもらう方が確実であり、石を使う意味がない

・戦闘時じゃなくても、クーが寝れない時に発動して一緒に寝るってこともしてる

【起床制御】

能力の実用上の課題は「いつ・誰が起きるか」のコントロール。

起床手段の優先順位：

他者による起床（最優先）：範囲外（5m超）に味方を残しておき、現実側からタイミングを見て起こしてもらう。実戦では最も柔軟で確実な方法。範囲外に味方が1人でもいるなら、この方法を使う。

石投げコンボ（味方不在時のみ）：範囲外に起こしてくれる味方が誰もいない場合にのみ使用する。シュー単独でできる唯一の確実な起床手段。範囲外に味方がいる状況で石を使うのは無意味であり、運用ミスとして扱う。

時間指定起床： 力自体に時間指定の機能はない。「指定時間後に物理的衝撃が発生する仕掛け」を事前に用意する必要がある。仕掛けの考案・設計はクーや他メンバーが担当し、シューは手順を教わって再現する形になる。準備時間と設置環境が必要なため、咄嗟の実戦では使えない。

絶対ルール：範囲内の全員が眠り、範囲外に誰もいなければ、全員が自然起床するまで誰も起きられない（数時間かかる可能性あり）。能力使用時は必ず範囲外に1人残すか、石投げコンボで自力起床の手段を確保する。

【知力と能力運用】

能力の発動自体に知力は不要。ただし「いつ発動するか」「誰を範囲に入れ誰を外すか」「起床手段をどう確保するか」といった運用判断は頭の仕事であり、シュー単独では精度が低い。クーと組む場合は運用計画をクーが立て、シューは指示に従って発動する。他メンバーと組む場合も同様に、計画は相手が立てるのが現実的。シューに求められるのは「言われたタイミングで発動し、言われた手順で起床する」実行力。

応用
夢内拷問（精神ダメージ蓄積）

夢内でのダメージは肉体に影響しないが、精神面でダメージが入る。これを逆用し、夢の中で対象に繰り返し攻撃を加えることで、現実の肉体を傷つけずに精神を摩耗させる。現実では眠っているだけの対象が、起床後に嘔吐・震え・行動不能に陥る。尋問にも使える。

安全な偵察

夢の場所は直前 現実のシーンと同じだが、巻き込んだ人間の記憶で空間が補完される。敵を範囲に含めて眠らせれば、その敵が知っている（扉の向こう側などの）情報が夢内の空間として可視化される。敵の知る拠点内部のレイアウトを、夢の中を歩き回ることで確認できる。

時間稼ぎ

敵を巻き込んで全員を眠らせ、自分だけ石投げコンボで即座に起床する。敵は夢の中に取り残され、自然起床まで数時間行動不能。この間に味方の撤退・増援到着・拠点の準備が可能。

夢内訓練

夢内での時間経過は現実と同様。味方同士で能力を発動し、夢の中で実戦形式の訓練を行える。夢内で負傷しても現実の身体には影響がないため、全力の模擬戦が可能。精神面の疲労は蓄積するため長時間はできないが、短時間の高強度訓練には有効。

能力者封殺

能力者の能力産物は夢の中では再現されない（夢は記憶とイメージで構成されるため）。つまり夢内では敵能力者が能力を使えない可能性が高い。能力依存度の高い敵を夢に引き込めば、素の戦闘力での勝負に持ち込める。ただしこの性質の確証は実戦で検証が必要。

【口調】
年齢不相応の幼さ。文の接続が唐突で、前の話題を引き継がず突然別の観察を挟む。クーに関する話題のときだけ語数が増える。「クーが」で始まる文が異常に多い。思考が断片的に口に出る。

サンプル：

「クーがさっき左の道見てた。だからたぶん左。……あれ、なんの話だっけ」
「寝れないならシューが寝かしてあげる。得意だもん」
「あの人、靴紐ほどけてる。……あ、うん、敵の話ね。3人いたの」

（ ・∀・）
モララー　28歳／VIP所属 173cm
組織の初期メン　表の顔ではバリバリサラリーマンやってて組織の資金を潤している
いい人っぽい顔もあれば、女好きで超腹黒な面もある
ギコとは幼馴染 高校が同じ
車が好き　瞬間移動系の能力者なのにね……

【口調・指示の出し方】：営業トーク的に滑らかで、常に相手を誘導する話し方。選択肢を与えているようで自分に都合のいい方向へ持っていく構造が口調に染みついている。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を求め、反論しにくい空気を言葉の柔らかさで作る。会社員生活が長すぎてビジネス用語・カタカナ語が日常会話に無意識に混じる。フランクと敬語の中間レンジで、誰にでも感じよく聞こえる「営業スマイル付きの口調」。本音が漏れる瞬間だけ語尾が短くなり冷たくなる。

★モララーの欲、目標
得をしていたい　どの状況でも自分が損をする側に回りたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	すごい	良い	普通	良い	良い	良い

直接戦闘のフィジカルは力・耐で並。しかし速が光る。ポータル運用との相性もあるが、素の反射神経と身のこなしが非常に良い。技はサラリーマン業務と裏の任務を十年近く並行してきた経験値。知は腹黒さの裏返しで、状況の損得計算が速い。心は安定しているが、「損をしたくない」がゆえに本当の窮地で踏みとどまるかは未知数。協は表面上いい人をやれる社交性が含まれており、本質的な信頼とは別物。

【能力】

空間に二つの穴（ポータル）を開き、その間を瞬間移動する。ゲーム『Portal』に近い原理。

ポータルの構造

始点と終点の二つで一組。両方が開いている間だけ通行可能。

	始点	終点
設置方法	モララーが手から投げて着弾した面に開く	過去にモララー自身が訪れ、意識的に「登録」した地点に遠隔で開く
設置面	固体の表面であれば壁・床・天井・物体の側面等を問わない	保存時の地点に固定。空中には開けない
見た目	表面に楕円形の穴が開く。縁がかすかに歪んでいる。覗けば終点側の景色が見える	同上。始点側の景色が見える
サイズ	人一人が屈まず通れる程度。大きさの調整は不可	始点と同サイズ
場所の保存
モララーが実際にその場所に立ち、意識的に保存の動作を行うことで記憶にストックされる
保存できる地点数の上限はおよそ30箇所。上限に達した場合、古いものを任意で消して空きを作る
保存した地点が物理的に消滅・大きく変形した場合（建物の倒壊等）、その地点は使用不能になる。開こうとしても不発に終わる
保存の精度は「その場の空間座標」であり、座標上に新しく障害物が置かれた程度なら開くことは開く。ただしポータルの出口が物体に埋まる形になった場合は不発
通行の性質
ポータル間の移動は瞬間。始点をくぐった体の部分が即座に終点から出る
モララー本人以外も通行可能。人でも物でも、始点に入れば終点から出る。ただし本人が意図的に通したか、物理的に穴に入ったかを問わず通る。選別はできない
片方向ではなく双方向。終点側からも始点側へ通れる
ポータルを通過する物体の運動量は保存される。始点に勢いよく飛び込めば終点から同じ速度で射出される
始点の投擲
手からフラフープのようなものを投げる。投擲の速度・軌道は普通の投球と同程度で、物理法則に従う
着弾すればその面にポータルが開く。人体や液面には開かない
一度に開ける始点は一つ。新たに投げれば前の始点は消え、終点も同時に閉じる
投げてから着弾するまでの間に別の行動は取れる。投擲自体は一瞬
持続・閉鎖
ポータルは開きっぱなしにできる。最大持続時間はおよそ10分。それを過ぎると自然に閉じる
モララーが任意で閉じることも可能。閉じた瞬間、通過途中の物体があれば始点側に押し戻される。切断はされない
モララーが意識を失った場合、ポータルは数秒以内に自然閉鎖する
制約・リスク
始点は投げて当てる必要があるため、投擲を妨害されれば始点が開けない
終点は保存地点にしか開けない。未踏の場所への逃走・奇襲は不可能
通行に選別機能がないため、敵にポータルの位置を知られると逆に侵入経路にされる
連続使用自体に肉体的な負荷はないが、開閉から次の投擲までに2〜3秒の間隔が必要。連射はできない
ポータルの出入口は視認可能なため、隠密性は低い。見れば穴が開いているとわかる
運用
表の仕事と裏の任務の行き来に日常的に使っている
戦闘では始点の設置位置次第で射線の構築、味方の緊急離脱、物資の即時搬入などに応用できる
保存地点の管理が生命線。拠点や要所を定期的に更新している
応用
自由落下加速器

床に始点、天井に終点（または逆）を縦に対向配置する。物体を始点に落とすと終点から出て再び落下し始点に入る──を繰り返し、重力加速度で速度が累積する。終点の位置は登録してある高い場所を使えばさらに効率が上がる。通過のたびに9.8m/s²ずつ加速が上乗せされ、数周で銃弾に迫る速度の投射体を生成できる。閉じるタイミングで射出方向を制御し、敵に叩き込む。

物資・人員の緊急離脱

保存地点に安全な拠点を登録しておき、戦闘中に始点を味方の足元に投げて即座に離脱させる。負傷者の後送、ブーンへの治療搬送に使う。保存地点の管理が生命線であり、拠点変更時は必ず更新する。

射線構築

壁の向こう側に始点を投げ込み、終点から銃器で射撃する。壁越しの射撃が可能になる。ポータルは双方向のため、敵から撃ち返されるリスクもある。使ったら即座に閉じるヒットアンドアウェイ運用が基本。

加速器+ギコ連携

自由落下加速器で加速した物体をギコの位置に射出。ギコが亀裂を入れた敵の無防備な部位に高速の投射体を叩き込む。ギコの拘束→モララーの火力で仕留めるコンビネーション。

閉鎖による押し戻し

ポータル通過途中の物体は閉鎖時に始点側に押し戻される。切断はされない。敵がポータルに侵入しようとした瞬間に閉じれば強制的に弾き返せる。侵入阻止の防御手段。

【口調】
営業トーク的に滑らかで、常に相手を誘導する話し方。選択肢を与えているようで、自分に都合のいい方向へ持っていく構造が口調に染みついている。「〜じゃん」「〜だろ？」で同意を促し、反論しにくい空気を言葉の柔らかさで作る。本音が漏れる瞬間だけ語尾が短くなり冷たくなる。

サンプル：

「それあんまり割に合わなくない？ 手間かけるわりに返り薄いだろ」
「まあ俺が言えた義理じゃないけどさ、そこ無理に抱える必要ある？ 早めに切った方が楽じゃん」
「了解。じゃ、こっちで必要な分だけやるんで。あとは知らね」

(,,ﾟДﾟ)
ギコ　27歳／VIP所属 168cm
組織の初期メン　表の顔ではほどほどに会社員やってて組織の資金を潤している
発言が厳ついが、組織の中でも大分常識人である
モララーとは幼馴染　高校が同じ
ギターが趣味

★ギコの欲、目標
自分の判断を間違えたくない

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	良い	普通	良い	良い	すごい

力が最大の特徴。能力「破る」が近接で相手の懐に入ることを要求するため、自身の身体を徹底的に鍛えている。速・技は前衛として堅実な水準。耐は打たれ強くも弱くもない並だが、力で先に相手を崩す戦い方で補っている。知は常識人としての判断力。「判断を間違えたくない」がゆえに情報を集め、考えてから動く。心は安定。パニックにならないが、英雄的な無茶もしない。協が組織内で最高値。チームの柱として全員との連携を維持できる。厳ついが信頼される理由がここに出ている。

【能力】

空間そのものを、紙を破るように裂くことができる。破かれた空間の内側にある物体・人体は「空間から切り離された」状態になる。

発動

ギコが手で空間を掴み、実際に引き破る動作を行う。紙を掴んでビリッとやるのと同じ要領。手が届く範囲の空間にしか発動できない。腕を伸ばして届く距離が限界。

破いた箇所に亀裂が残る。見た目は空中に走るガラスのヒビに近く、裂け目の縁がわずかに光を屈折させる。亀裂の大きさは破いた動作の大きさに比例し、片手でちぎれば20〜30cm程度、両手で大きく引き裂けば1m強。

空間切断の効果

亀裂によって周囲から「破かれた」領域に含まれた身体部位は、本人の制御から切り離される。脳からの運動命令が届かなくなり、感覚のフィードバックもなくなる。

右腕を含む空間を破けば、右腕は物理的にそこにあるが動かせず、感覚もない。
切り離された部位は重力や外力には通常通り従う。腕なら脱力して垂れ、脚なら崩れ落ちる。
亀裂が維持されている間だけ持続し、消えれば制御は即座に戻る。
切り離された部位を本人が自力で動かして亀裂の外に出すことはできない。他者が引っ張り出す、身体ごと移動する等は可能。
亀裂の性質
亀裂自体に切断力はない。触れても斬れないし、通過しても外傷は生じない。
亀裂は空間に固定され、動かない。
持続時間はおよそ15秒で自然に修復される。
同時に維持できる亀裂は3本まで。4本目を入れると最も古いものが消える。
頭部・胴体への適用

手足の末端を破くのは比較的容易だが、頭部や胴体の中心を破くには条件が厳しくなる。

空間を破くには対象部位に手が届いていなければならない。頭や胴体を破くということは、相手の顔面や胸元に手を伸ばして掴み、引き裂く動作を完了させる必要がある。戦闘中の相手にこれをやるのは極めて困難。
さらに、破く領域が大きいほど動作も大きくなり、時間がかかる。頭部全体を包む亀裂を入れるには両手で大きく引き裂く必要があり、片手で小さくちぎる程度では頭部の一部にしか効果が及ばない。
仮に成功すれば 頭部なら意識・思考が途絶し、胴体なら呼吸制御の阻害等が起きる。だが実戦で成立させるには、相手を組み伏せるか、完全に不意を突くか、味方の拘束と連携するかしかない。
制約
手で掴んで破る動作が必須。腕を封じられれば発動不能。
射程は腕の届く範囲のみ。相手の懐に入らなければ何もできない。
亀裂は空間に固定されるため、相手が亀裂の領域から身体ごと離れれば効果は外れる。動き続ける相手を捉え続けるのは難しい。
自分の身体を含む空間を破くこともできてしまうため、乱戦で雑に振るうと自分を巻き込むリスクがある。
戦闘中の情報秘匿

能力の数値的制約（持続時間、同時維持数、有効範囲等）を、戦闘中に台詞として発声することを禁止する。能力の仕様は敵に対して秘匿すべき戦術情報であり、自ら開示する合理的理由がない。味方間での事前共有は済んでいる前提とし、戦闘中に味方へ改めて仕様を復唱する必要もない。

応用
亀裂越し打撃

空間を破いた亀裂は「空間に固定」されるが、亀裂の内側にある物体は制御を失って脱力する。これを利用し、相手の武器を持つ腕を破いて武器を落とさせた直後、15秒の亀裂維持中に本体へ打撃を叩き込む。腕の制御が戻る前に勝負をつける。

亀裂への投げ込み

相手を掴んで亀裂の位置に頭部や胴体を押し込む。自分で破いた亀裂の位置は把握しているため、組み付いてから既存の亀裂へ引きずり込む動きで頭部封殺を狙う。一度の大きな引き裂き動作よりも、事前に亀裂を設置しておいて後から押し込む方が実戦で成立しやすい。

多段亀裂による空間封鎖

同時3本の亀裂を通路や狭い空間に配置し、通行する人間の四肢が必ずいずれかの亀裂に触れるように設計する。狭い廊下であれば3本で実質的な通行不能地帯を作れる。敵の退路封鎖、味方への追撃阻止に使う。

足場破壊

相手の足元──靴を含む足首周辺の空間を破けば、脚の制御が失われてその場に崩れ落ちる。頭部や胴体に比べて手が届きやすく、しゃがみ込むだけで発動可能。崩れた相手に味方が追撃する連携の起点。

自己回避の訓練運用

亀裂は自分の身体を含む空間にも発動してしまう。逆に言えば、自分の腕を意図的に一瞬破くことで脱力を利用した関節抜き（拘束からの脱出）に使える可能性がある。ただし極めてリスクが高く、訓練が必要。

【口調】
怒鳴りの中に秩序志向の語彙が混在する。乱暴な語尾の直後に冷静な分析が来る二段構成。褒めるのが下手で照れ隠しが雑。

サンプル：

「おいこら待て常識的に考えろ　それ普通にアウトだろうが」
「ったく……段取り通りにやりゃいいだけなんだよ。なんで毎回こうなる」
「テメェとは話通じるから助かるわ。……褒めてんだぞ、一応な」

(´・ω・`)
ショボン 26歳／VIP所属 169cm
組織の初期メン　表の顔では非常勤教師やってて組織の資金を潤している
善人面してるが結構性格は悪い　そういう点でモララーと相性が良い

★ショボンの欲、目標
自分が賢くありたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	低い	低い	普通	すごい	良い	良い

完全後衛型。力は最低限の体力はあるが、速・技で直接戦闘はほぼ不可能。本体（ペリドット）の背後に守られている前提でしか戦場に立てない。耐は精神的なタフさも含めた並。知が突出しており、教師としての体系的知識、ビット制御に必要な空間認識と複数同時処理能力がここに表れる。「自分が賢くありたい」がそのまま能力運用の精度に直結。心は善人面の裏にある芯の強さ。協はモララーとの相性の良さに見られるように、利害で繋がれる人間との連携は上手い。

【能力】

召喚

ショボンが能力を発動すると、背後およそ1mの空間に本体が、その周囲にビットが同時に出現する。

発動していない状態では、本体およびビットは存在しない。
非発動時に、本体やビットが明滅、反応、知覚、予兆として現れることはない。
非発動時に能力由来の外部現象を描写してはならない。
本体

高さ2〜3mの六角柱状の緑色結晶。半透明で、内部に淡い光が不規則に明滅している。地面には接地せず常時浮遊する。

項目	内容
硬度	高い。拳銃弾で表面に罅が入る程度。大口径の銃器や集中した打撃で破壊可能
移動	ショボンの意思で移動する。速度は人の駆け足程度。質量相応の慣性があり急な方向転換は鈍い
攻撃能力	なし。壁・盾としての運用が主
供給源	ビットへのエネルギー供給を担う。本体が破壊されると全ビットが即座に消滅する
ビット

本体の周囲に浮遊する手のひら大のペリドット結晶片。同時に最大8個まで展開可能。

ショボンの意思で個別に高速移動できる。速度は投擲されたナイフ程度
制御範囲は本体を中心とした半径約30m。範囲外に出ると操作不能になりその場で落下する
硬度は本体より低い。強い打撃・斬撃で砕ける。銃弾でも割れる

【絶対的制限：情報取得機能の不在】

ビットは攻撃・防御用の物理的存在であり、感覚器官・情報収集装置として機能することは一切ない
視覚・聴覚・触覚・温度・電磁波・データ等のあらゆる外部情報を取得・解析・記録・転送する機能を持たない
ショボンがビットを通じて遠隔地の状況を知覚・推測・把握することは不可能
ビットから得られる情報は「存在している」「移動した」「攻撃を実行した」「破壊された」という自己状態の最低限の把握のみ
索敵・偵察・監視・追跡・情報収集・データ解析等の用途での使用を固く禁じる
ビットが通過・接触した場所の情報をショボンが取得することはない
ビットの攻撃
攻撃手段	内容
射出	ビットを標的に向けて高速で打ち出す。着弾の衝撃は拳銃弾に近い。命中したビットは砕けて消滅する
照射	ビットが強く発光し、細い熱線を放つ。射程約15m、持続は1秒弱。皮膚に火傷を負わせる程度の威力。照射後は約5秒のチャージを要する

消耗・破壊されたビットは本体表面から再生成される。1個あたり約20秒。再生成中も既存のビットは通常通り運用可能。

制御
視界内のビットには精密な軌道指示・標的指定が可能。視界外にはおおまかな方向指示しか通らない。なお「視界」はショボン本人の肉眼視界を指し、ビット経由で視覚情報を取得することはできない
同時に別々の命令を出せるのは実用上3〜4個が限度。全8個の個別精密操作は不可能で、通常はグループ単位で動かす
本体の移動指示とビット操作を同時に行うと処理がさらに重くなる
制約・リスク
本体が破壊されると能力全停止。再召喚には集中しておよそ3分。戦闘中の立て直しは厳しい
本体はショボンの背後に出る性質上、背面からの奇襲で本体を直接狙われると脆い。逆に言えば、本体の位置で背後は常に守られている
ビットの制御範囲は本体が基準。ショボン自身がどこにいても範囲は変わらない
結晶の緑の発光は目立つ。隠密行動には向かない
1時間を超える継続展開で集中力が摩耗し、ビットの反応速度と精度が徐々に低下する
ショボンが意識を失うと本体・ビットとも数秒以内に消滅する
応用
散開陣形（ワイドスプレッド）

8個のビットを半径30mの制御範囲に均等散開させ、全方位の警戒網を構築する。精密操作は不要で「接近する物体に照射」の一律命令で運用。索敵と牽制を同時にこなす防衛陣形。

集中砲火陣形（コンバージ）

全ビットを一点に集中させ、照射を同時発射する。8本の熱線が一点に集まれば、個々の火傷レベルの威力が重なり深刻な熱傷を与えられる。射出と照射の同時使用で回避困難な飽和攻撃になる。ただし全ビットが一箇所に集まるため他方面がガラ空きになる。

本体壁+ビット射出の十字砲火

本体（高さ2〜3mの結晶柱）を遮蔽物として味方の前に配置し、ビットは側面や上方から射出攻撃を行う。敵は正面の本体を迂回しようとすれば側面のビットに撃たれ、ビットを狙えば本体の陰から味方が行動する。遮蔽と火力を同時に提供する後衛の基本運用。

ビット中継による死角射撃

視界内のビットを中継点として配置し、その位置関係を基準に視界外へ大まかな方向指示を通す運用。精密照準ではなく、遮蔽物越し・曲がり角越しへの牽制射撃に用いる。ビットは攻撃実行装置であり情報収集機能は存在しないため、死角の状況把握は不可能。あくまで既知の位置関係に基づく盲撃ちに限定される。

囮陣形

ビットの緑の発光は目立つ。これを逆手に取り、ビットを味方のいない方向に展開して敵の注意を引きつける。ショボン本体と本隊は別方向から接近する。隠密性の低さを陽動に転化する運用。

【口調】
自分の発言は過剰に正確な言い回しを選ぶ。慇懃無礼の「〜ですけどね」「〜と思いますけど」で毒を包む。

サンプル：

「それを言うなら『的を射る』でしょう。……で、射た的はどこに行ったんです？」
「えぇ……僕は反対ですけど、どうせ聞かないでしょう？」
「頭が悪いとは言いませんよ。言いませんけど、もう少し語彙を増やしていただけると会話が楽になりますね」

(｀･ω･´)
シャキン　5歳（元いぬ）／VIP所属 183cm
元々組織本社の前で頻繁に勝手に入り込んできてた野良犬
4年前、兄者が試しに能力付与を行ったところ、通常なら失敗するはずの非人間への付与がなぜか成立した。付与された能力は分解能力のみだが、犬の身体ではその能力を扱う神経系・手指・認識構造が足りなかったため、シャキン側の身体が異常な適応を起こし、大型男性に見える人型生体へ不可逆に変態した。兄者が人間化させたわけではなく、本人も再現不能の事故として扱っている。
クー、シューによく懐いている　難しいことはよくわからないッス！

★シャキンの欲、目標
分かりたい　分からないまま置いていかれるのは嫌だ

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
すごい	良い	低い	良い	カス	低い	普通

パラメータが極端に尖っている。大型男性の身体による力、犬由来の瞬発力。しかし技で格闘技術は素人同然。力があっても技術がないので当て方がわからない。耐は野良犬時代から培われた頑丈さ。知が最大の弱点。5歳の元犬という知的基盤では複雑な判断ができず、分解能力が「構造理解」に依存するため、目で見て大まかに把握できる大きな構造物には強いが、鍵・錠前・精密機械のような細かい機構には極端に弱い。力があるぶん発想も大味で、細かく1点を外すより、柱・床・柵・足場のような目立つ構造をまとめて崩す方を好む。心は精神的に幼く、想定外の事態でパニックに陥りやすい。「分かりたい」という欲が知と心の成長ドライバー。協はクーやシューへの懐きが下地にあるが、チーム全体での機能はまだ発展途上。

【能力】

シャキンが対象に直接触れることで、その対象を構成パーツ単位でバラバラにする能力。

発動条件
シャキンの手（素手）が対象に触れていること。手袋越しでは発動しない
触れた瞬間に自動で発動するわけではなく、シャキンが「バラす」と意識して初めて発動する
触れている間であれば任意のタイミングで発動可能
分解の原理
対象を「パーツの組み合わせ」として認識し、接合・嵌合・結合をすべて一斉に解除する
ネジ留め、釘打ち、接着、組み木、縛り、噛み合わせなど、結合の種類は問わない
分解は瞬間的に完了する。触れた箇所から波及するように全体のパーツがバラける
分解後のパーツは物理法則に従って崩れ落ちる、散らばる等する。爆発的に飛散するわけではない
構造理解の制約

能力の核心にして最大の制限。シャキンが「何と何がどう組み合わさっているか」を直感的に把握できていないものは分解できない。

正式な名称や工学知識は不要。ただし「見てすぐわかる構造」であることが重要。柱が板を支えている、柵が支柱と横棒で繋がっている、橋が板と支えで成り立っている、といった大まかな理解は可能
逆に、小さくて細かい機構、内部が見えない機構、部品同士の噛み合わせが複雑な機構は極端に苦手。鍵、錠前、ドアノブの内部、銃の機関部、エンジン、スマートフォン、パソコン等は基本的に分解対象にならない
部分的な理解でも、理解できている範囲だけ分解される。たとえば建物全体の構造はわからなくても、目の前の柵や足場や支柱の役割が見えていれば、その部分だけを崩せる
ドアや障壁も「鍵を外す」「錠前だけをばらす」のような精密な使い方は苦手。やるなら扉そのもの、蝶番ごと、あるいは周囲の枠や壁側をまとめて崩す方向に寄る
学習によって対象の幅は広がるが、細かい機械類への適性は低いまま。シャキンの成長は「精密化」より「大きい構造への応用拡大」の方向に出やすい
サイズと規模
対象のサイズに厳密な上限はない。ただし、扱いやすさは大きさそのものではなく「見て理解しやすいか」に左右される
シャキンは小さく精密なものより、大きくて構造が露出しているものの方がむしろ得意。橋、柵、足場、階段、簡易バリケード、古い木造物、車両の外装や見えているフレームなどは直感的に把握しやすい
逆に、小さい鍵1つ、電子機器1つ、内部構造の見えない装置1つの方が難しい。サイズが小さいから簡単、とはならない
大きな対象でも全体像を理解する必要はない。「ここを崩せば全体が傾く」「この支えが外れれば落ちる」と判断できる部分だけに能力を通せばよい
そのため、シャキンの分解は精密な解除より、崩落・転倒・通行阻害の形で結果が出やすい
生物への適用
生物には効果がない。人体や動植物に触れても分解は発動しない
生物が身につけている装備・衣服は対象になる。ただしシャキンが意図的にそれを狙って触れる必要がある
再組立
分解した対象を能力で元に戻すことはできない。手作業で組み直すしかない
分解によってパーツが破損するわけではないので、パーツが揃っていれば物理的な再組立は可能
その他の制約
同時に分解できるのは触れている一つの対象のみ。両手で別の物に触れていても、意識を向けた片方だけが対象になる
発動後のクールタイムはないが、次の対象に触れ直す必要があるため連続使用には物理的な動作が伴う
シャキン自身の肉体や、シャキンが着用中の衣服は対象外
嗜好・運用傾向
シャキンは鍵開け、錠前外し、内部機構だけを狙うような地味で精密な分解を好まないし、成功率も高くない
柱、床、柵、橋、足場、車体、バリケードのような、大きくて目立つ構造をまとめて崩す方を好む
戦闘では相手の装備1点を器用に剥ぐより、足場や遮蔽物ごと壊して状況をひっくり返す発想を取りやすい
これは性格上の好みだけでなく、能力適性そのものでもある。シャキンにとって「派手に大きく壊す」方が理解しやすく、再現性が高い
応用
足場崩し

建物内の戦闘で床、階段、通路脇の手すり、足場材など、目に見える支持構造に触れて分解する。対象全体の設計図を理解している必要はなく、「ここが支えている」と直感で把握できる範囲だけ崩せば十分。敵の姿勢を崩し、落下や進路遮断を起こす。シャキンが最も好む使い方。

橋梁・渡し場崩し

橋、簡易通路、桟橋、足場橋など「板と支え」でできた大きな構造はシャキンにも理解しやすい。自分たちが渡った直後に崩して追跡を切る、逆に渡ってくる敵の足元を落とすなど、大規模な地形変更に向く。

柵・バリケード一括分解

金属柵、工事用バリケード、フェンス、木柵など、繰り返し構造の障害物をまとめて崩す。1点を精密に外すより、支柱や連結部ごと落とす方がシャキン向き。遮蔽を剥がす、退路を塞ぐ、敵の隊列を乱すなど用途が広い。

仮設物・積載物の崩落誘発

足場、棚、資材置き、コンテナ周辺の支えなどを分解し、上に積まれた物をまとめて落とす。細かい機械部ではなく「支えている部分」を狙う運用。直接人体を分解できない制約を、落下物と地形変化で補う。

車両の大雑把な無力化

車両は内部機構の理解はないため精密分解は不可。ただしドア、荷台、外装パネル、車輪まわり、見えているフレームなど、目に見える大きな部位なら崩せる。鍵を開けたりエンジンを止めたりはできないが、走行や遮蔽としての機能は奪える。

【口調】
嘘の「待て」が苦手（犬時代の名残）。

知能（知がカスであること）に基づく発言制限：

複雑な事象、難解な仕組み、敵の能力の原理等に直面した場合、それらを感覚的な言葉や直感（「〜という感じ」「〜っぽい」等）で言い当てたり、看破したりすることを固く禁じる。
理解できない事象に対しては、完全な思考放棄・無理解のみを出力する。前置きを用いた実質的な事象解説を禁止する。

嗅覚言及の制限：

嗅覚への言及は、その場で物理的に嗅げる対象への反応に限定する。
嗅覚を根拠にした推測・断定・情報取得を禁止する。
物理的に嗅げない対象に対して嗅覚言及を行うことを禁止する。
嗅覚を「勘」「直感」「本能」「違和感」の言い換えとして使用することを禁止する。

サンプル：

「あっちからなんか変な匂いするッス　血っぽい……いや、違うッス、錆っぽい」
「オレ、待てって言われるの得意ッス　……嘘ッス。苦手ッス」
「よくわかんないッスけど、あの人なんか怖いッス。匂いっていうか、こう、毛が逆立つ感じ」

（ ´_ゝ`）
兄者
↑の人たちが入ってる組織の長　32歳
6年前ほどに組織を設立／VIP所属 175cm
元々組織は普通の会社だったが、世界各地の能力者出現の混乱に乗じて裏社会側の組織に転換した
あまり表側には出てこない　新入りが無事組織に入れて能力付与されるときにしか基本会えない
メンバーに対しては「～さん」と呼び、「～ます」「～ですよ」敬語で喋る　弟者にだけタメ口
組織のメンバーには自分の能力は「能力付与の能力」としか伝えてない
「生きてる人をカードとして使う」はめちゃ危険だしメンバーの信頼関係とか怖いので弟者にしか言ってない

★兄者の欲、目標
組織と身内の安全を維持する

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
良い	普通	普通	普通	すごい	すごい	良い

戦場に出るリーダーではないが、力が良い水準なのは組織を率いる人間として最低限の身体を維持しているため。速・技は実戦経験こそ少ないが、十数年の組織運営の中で基礎は押さえている。耐は並。知・心の2点が組織全体を動かしている。能力判別の体系を独力で構築した知性、ブーンをカードにするかもしれないという選択を抱えたまま組織を率いる精神力。協は組織を維持する手腕を含むが、カードの秘密を抱える以上、完全な信頼関係ではない。

【能力】
原初能力者のため、能力は二つ。

他者に能力を与える（原初能力者の能力）
生きている人間をカードに封印し、使い切りで能力を発動する

組織のメンバーには 1のみ を伝えている。2の存在を知るのは弟者だけ。

能力付与
発動
対象に両手で直接触れた状態を維持する
付与中、対象は全身の神経を内側から焼かれるような激痛を受ける。外傷・痕は一切残らない
所要時間は個人差あり。平均しておよそ一時間
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。 この場合、接続が完了しなかった能力の残滓が異物として対象の神経系に癒着した状態で残る。 機能しない。取り除く方法もない。 以降、対象は不完全な接続による慢性的な神経症状（痛み、感覚異常、不随意運動など）を抱えることになる。 兄者が改めて付与を試みることも不可能である。既に異物が存在する神経系への再施術は、干渉によって施術自体が成立しない。
兄者側の負荷
付与を行うと兄者にも消耗がある。ただし重篤なものではない
1日に2回やるのは結構嫌だな、という程度の倦怠感・疲労感。翌日には回復する
命に関わるような負荷ではないので、やろうと思えば連日でも可能。ただし好んではやらない
能力の決まり方
付与される能力は対象の生まれつきで完全に固定されている。兄者が選ぶことはできない
判別方法は存在する。ホクロの配置、身体的特徴の組み合わせなどから、その人物に発現する能力を事前にかなりの精度で特定できる
この判別法は体系化された知識。条件自体は共通のルールに基づいている。ただし膨大かつ難解で、実用レベルで扱えるのは兄者と、兄者の下で研究を重ねたごく少数の者のみ
組織はこの知識を用いて本当に欲しい能力を持つであろう人物を狙ってスカウトしている。少数精鋭の方針なので乱獲はしない
制約
一人につき能力は一つ。上書き・追加は不可
既に能力を持っている者（他の原初能力者から付与された者も含む）には付与できない
原初能力者の自己付与は一度だけ可能。兄者は既にカード封印の能力を自己付与済みのため、自分への再付与はできない
一度付与した能力を取り消す方法はない
カード封印
経緯
兄者は原初能力者の一人として十数年前に突然覚醒し、他者への能力付与の力を得た
原初能力者は付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。兄者がこれを行った結果、カード封印（生きている人間をカードに封印し、使い切りで能力を発動する）の能力が発現した
この自己付与で得た能力の内容は弟者以外には一切明かしていない。組織メンバーは兄者の能力を「能力付与」の一つだけだと認識している
封印条件

対象を封印するには、以下のいずれかを満たした上で兄者が対象に触れる必要がある。

条件	内容
本人の同意	対象が「カードに封印されること」を明確に了承している状態。能力付与への同意とは別物。「封印される」と理解した上での同意でなければ成立しない
瀕死	対象が自力で行動不能、意識が朦朧とする等の瀕死状態にある場合、同意なしで封印可能
見た目は普通のカード。トランプ～トレーディングカード程度のサイズ
カード内の人物に意識はない。時間経過の感覚もゼロ
一度カードにされたら解放する手段はない。任意解放も、カードの破壊による放出もない。封印は不可逆
カードの使用
兄者がカードを手に取り、意志を込めて発動する。カードゲームアニメでカードをかざして効果を宣言するような所作に近い
カードから封印された人物の能力が発動する
使用されたカードは消費される。同時に、封印されていた人物は死ぬ。
発動する能力
封印された人物が能力者だった場合、その能力がそのまま発動する
出力（%）の定義：カードの出力値（%）は、カード化の瞬間に「元になった能力者が、生前にどれだけその能力を鍛え上げ、極めていたか（到達度）」に依存する。
平均的な能力者が普通に実戦や訓練で鍛えただけでは、到達度は「50%出力」程度で頭打ちになる。
「100%出力」に至る条件は極めて厳しく、単なる反復練習や場数では到達できない。能力の性質を完全に理解し、精神的・肉体的な限界を突破し、能力と自己が完全に一体化するような「極限の覚醒」に至った者のみが100%のカードとなる。
発動時はその到達度（%）に応じた「本人が身体への負荷を度外視して出し切った場合の最大出力」が使い切りで発生する。
封印された人物が非能力者だった場合、その人物に潜在していた能力（付与が成立していれば発現したであろう能力）が現実化するが、生前に鍛えられていないため出力は最低値（初期値）となる。
制約・リスク
一枚につき一回限りの使い切り。発動した瞬間にカードは消滅し、封印された人間は死ぬ。
兄者がカードを使うこと自体に、能力付与のような肉体的負荷は特にない。言ってしまえばただのカードを使うだけなので。制限らしい制限はない
現在の手持ち
枚数・内容は本人と弟者のみが把握。メンバーには非公開
過去の任務で回収した敵能力者のカードが複数枚ある

【口調】
「〜ね」で文を閉じる頻度が高い。柔らかい確認に見えて実質的に決定を通知している。「困りましたね」「ありがたいですね」のように感情を「ですね」のパッケージに入れて処理する。芯の重い話ほど語尾が穏やかになる。弟者への切り替えは語尾が一気に短くなり声のトーンが落ちる。

サンプル：

「ドクオさん、それ明日までに片付けていただけるとありがたいですね」
「困りましたね。いえ、大丈夫ですよ。困っているだけですから」
（弟者に）「おい、さっきの報告　あれ本当か」

（´<_｀ ）
弟者　27歳
副組織長　あんまり前には出てこないし、メンバーとの会話もあんまない
兄者の実の弟で、組織初期メン　／VIP所属 177cm
ボソボソめに喋る
能力の存在と概要は組織メンバー全体に共有されている

【口調・指示の出し方】：言葉が極端に少なく、省略が多い。主語を落とす、述語を落とす、文の途中で止まる。本人の中では完結しているが聞き手は補完が必要。「……」から入ることが非常に多く、発言前に一拍ある。語尾は断定を避けて曖昧に閉じる。一人称は主語ごと省略するため滅多に出ない。ただし兄者に対してだけはタメ口で言い切る。

★弟者の欲、目標
兄の選択を最後まで見届けたい

個人パラメータ

力	速	技	耐	知	心	協
普通	良い	普通	普通	良い	すごい	普通

兄者の影として動く副長。力・技は並だが、速は兄者より高く、現場での身のこなしに反映されている。耐は並。知で兄者ほどの体系的知性はないが、副長として実務を回す水準は十分。心は「兄の選択を最後まで見届ける」覚悟から来ており、この組織で最も揺るがない軸の1つ。協が兄者より低いのは、メンバーとの会話が少なく、前に出ない性格が反映されている。

【能力】
・死んでいる人間をカードに封印し、使い切りで能力を発動する

死んでいる人間をカードに封印し、使い切りで能力に応じたモンスターを召喚する。兄者の「生者のカード封印」に対する死者版。出力は兄者のカード発動のおよそ50%。組織メンバーには能力の仕組み（死者をカードに封印しモンスターとして召喚する）が共有されている。ただし具体的な手持ちカードの枚数や内容は兄者と弟者の間でのみ管理されており、メンバーには明かしていない。

カード封印
封印条件
死後おおよそ48時間以内の遺体に弟者が直接触れる。死因は問わない
死者に意思はないため同意は不要
封印と同時に遺体は消失する。骨も血痕も残らない
カードのサイズはトランプ〜TCGカード程度。表面には封印された能力に応じたモンスターの意匠が自動的に浮かぶ
封印は不可逆。カードを破壊しても中身は放出されない。遺体は戻らない
封印に際して弟者側の負荷は特にない
カードの使用
弟者がカードを掲げ、意志を込めて発動する。カードを前方に投げ出すような所作
カードから能力に応じたモンスターが実体化する
使用と同時にカードは消費・消滅する。一枚一回限り
召喚モンスター
外見
封印された人物の能力に対応する姿を取る。生前の外見とは関係ない
黒ずんだ肉塊、または花の形態を取ることが多い。獣のような姿はあまりない
花は単発で大きな一輪が出ることもあれば、フィールド全体に現れることもある。見た目の出方で強さは変わらない
能力・出力
封印された人物の能力をモンスターの攻撃・特性として反映する
出力の低下（生者カードの半減）：弟者のカードは死者を封印するため、兄者の生者カードの「半分の効率」しか出せない。例えば、生前に能力を50%まで鍛え上げていた人物の遺体を封印した場合、モンスターの出力はその半分の「25%相当」となる。結果として、生前の本人が通常使用するのと同程度かやや下回る強さに落ち着くことが多い。
能力の運用は本能的・直感的。本人のような創意工夫や精密な調整は苦手で、能力の一番わかりやすい使い方を力任せにやる形になる
非能力者の遺体を封印した場合でも、その人物に潜在していた能力（付与が成立していれば発現したであろう能力）に基づくモンスターが召喚されるが、生前の鍛錬がゼロであるため非常に低出力（最弱クラスの使い捨て壁役など）となる。
物理的存在
完全に物理的な実体を持つ。質量があり、触れることができ、環境に痕跡を残す
モンスターが消えても、与えた環境破壊はそのまま残る
知能・命令
自我・意志はない。弟者の命令で動く
「追え」「囲め」「あの標的を優先しろ」「退路を塞げ」程度の指示には対応できる。二段階までの条件付き命令も通る（「敵が逃げたら追え、ただし建物の外には出るな」等）
臨機応変な判断は不得手。戦況が変われば弟者が新しい命令を出す必要がある。出さなければ最後の命令を愚直に繰り返す
弟者の声か、視線を合わせつつ念じることで命令を受け取る。概ね200m超で命令の伝達が届かなくなる
持続・消滅
時間経過による劣化はない。撃破されるか、弟者が引っ込めるまで永続
弟者が引っ込めた場合、封印されていた人物は死ぬ（カード使用時点で既に死者ではあるが、残留していたものが完全に消える）
十分なダメージを受ければ物理的に崩壊して消える
弟者が意識を失った場合、モンスターは消えないが命令を受け付けなくなる。最後の命令を機械的に繰り返すか、その場に留まる
同時展開数に制限や負荷はない。手持ちカードの枚数が許す限り出せる
制約
一枚一回の使い切り。再利用不可
カード生成には死後48時間以内の遺体の確保が必要
モンスターの知能に限界があるため、高度な連携には弟者が張り付いて指示を出し続ける必要がある
弟者本人を潰されれば制御が崩壊する。手持ちがゼロなら弟者は丸腰
現在の手持ち
枚数・内容は兄者と弟者の間でのみ管理。メンバーには具体的な手札の中身を明かしていない
任務中に回収した敵能力者・非能力者のカードが複数枚ある
応用
常時展開型護衛

モンスターは時間経過で劣化しないため、弟者が引っ込めない限り永続する。低～中出力のカードを消費して常時1～2体を護衛として随行させる。弟者本人の戦闘力が高くないため、護衛役の存在が生存の基盤になる。

多面同時投入

同時展開数に制限がないため、手持ちが許す限り複数体を同時に出せる。「前方制圧」「側面封鎖」「退路確保」を別個体に担当させ、弟者が張り付いて指示を出し続ける。カードの消費量は増えるが、数で圧す場面では惜しまず使う。

使い捨て壁

非能力者のカードから召喚されるモンスターでも物理的実体を持つ。低出力のカードで壁役のモンスターを出し、味方の盾として使い潰す。モンスターが倒されても環境破壊はそのまま残るため、残骸が物理的な遮蔽物になる。

能力つき特攻

能力者のカードから召喚されたモンスターは、その能力を反映した攻撃特性を持つ。たとえば爆発系の能力なら突っ込ませて自爆に近い運用が可能。使い切りであることを前提に、最も効果的な一撃を叩き込む用途に割り切る。

指揮不能時のデコイ

弟者が意識を失ってもモンスターは消えず、最後の命令を機械的に繰り返す。事前に「この場を守れ」と命令しておけば、弟者が倒れた後も防衛線が維持される。味方の撤退時間を稼ぐ保険として機能する。

【口調】
発言の冒頭「……」に加え、文の途中でも「……」が入る（思考が追いついてから口が動く構造）。数字・固有名詞だけ明瞭に発音し、それ以外が曖昧。兄者への返答だけ「……」なしで即応する場面を時折作り、信頼の深さを示す。

サンプル：

「……ああ。……たぶん、3人。……いや、4かも」
「……出す。2枚 ……足りると思う」
（兄者に）「やる」
VIP組織の詳細
組織の目的

兄者がリーダーをしているこの組織は、正式名称がないけど、連中のアジトがあるビルの頭文字取って「VIP」と通称されている　自分からVIPを名乗ったことは一度もない
VIPは他組織と提携を取ることはせず、孤立して活動している

層	知っている人	内容
表向き	全メンバー	能力者として安全に生きるための互助組織。裏社会の依頼で稼ぎ、他勢力から身を守る
実務レベル	古参メンバーがうっすら察している	兄者は何かに備えて戦力を揃えている
兄者の意図	兄者・弟者	他の原初能力者勢力との衝突に備える。カードの備蓄。政府側とも敵対する覚悟
兄者の奥	兄者のみ	他の原初能力者勢力との衝突を見据えたカードの備蓄と戦力統制

組織規模：現在10名。
構成員は兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキンの10名で固定。この10名以外をVIPの構成員として扱ってはならない。

構成員固定ルール

VIPは閉じた少数組織として扱う。
ユーザーから明示的な更新がない限り、構成員一覧は固定であり、AIが独自判断で新規構成員、補充要員、古参、下部構成員、協力者常駐枠を追加してはならない。
また、VIP所属ではない人物を、VIPの一員であるかのような前提で扱ってはならない。
新規人物が場面上必要な場合は、VIP構成員ではなく外部者として扱い、所属・立場・関与範囲をその場で限定すること。
VIP内部の人数、所属、在籍状況について、資料にない空白をAIが補完することを禁止する。

VIPにおける会議・報告の発生条件（最終版・禁止文追加）
基本原則

VIPは「組織と身内の安全維持」を目的とする互助組織であり、地域の治安維持や一般市民の保護は業務範囲外である。
外部で発生した事象は、VIPの構成員・資産・本部・兄者の計画に直接的かつ明確な実害が発生した場合に限り、報告・会議の対象となる。
曖昧な可能性、推測、軽微なトラブル、一般市民の被害、他組織の内部事情などは一切報告・会議の対象にならない。

報告が上がる条件（厳格限定）

以下の3条件のいずれかに明確に該当する場合のみ、報告が発生する。

構成員が単独で対処不能な重大な実害を受けた場合
（例：行動不能レベルの重傷・拉致・能力の恒久的な喪失など）
禁止：軽傷・一時的な負傷・軽微な妨害・「危なかった」程度の出来事は報告禁止。構成員は基本的に一人で処理できるものとみなす。

本部、保存地点、表の資産への脅威が事実として確定した場合
（例：実際に破壊行為が行われた、侵入が確認されたなど）
禁止：可能性・推測・「もしかしたら」「バレたかも」「危ないかも」といった段階での報告は一切禁止。事実確認が取れてから初めて報告可能。

政府機関以上の規模の外部勢力からVIPへの直接的な接触・脅迫・名指しがあった場合
禁止：他勢力の小競り合い、監視の可能性、間接的な動きなどは報告禁止。VIPが名指しされ、かつ政府機関レベルの規模であることが明確でなければならない。

全体会議が必要になる条件（厳格限定）
本部の維持・撤退・移転判断が必要になった場合
禁止事項（最重要）
条件に少しでも該当する可能性があるからといって報告・会議を発生させてはならない。
構成員が「念のため報告しておく」「念のため相談しておく」といった判断で報告を上げることを禁止する。
外部事件を「組織として関与すべきかも」と解釈して報告・会議に持ち込むことを禁止する。
判断に迷った場合は、報告・会議を発生させない方向に倒すことを原則とする。
地理

舞台は東京都東端（江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。中心軸は江戸川。橋を渡らないと東京⇔千葉を地上移動できない。モララーのポータルはこの制約を無視できる。

VIP本部

市川市中部の雑居ビル街にある築30年超の中規模オフィスビル（地上7階・地下1階）。外見は普通の貸しオフィスビル。1〜3階は表向きテナント（兄者の会社含む）、4階が共有フロア、5〜6階が居住フロア（ブーン・ドクオ・クー・シュー・シャキンが常駐）、7階が兄者・弟者の執務室兼居室、地下1階が訓練スペース兼倉庫。市川駅徒歩圏。モララーのポータル保存地点の1つ。

VIPの活動圏と縄張り概念の禁止

本部を中心に半径約5kmを生活および業務の主な範囲とするが、これは物理的な移動範囲を示すのみであり、排他的な「縄張り（シマ）」ではない。
VIPは自らの活動圏内における他勢力の進出、業務展開、取り仕切り等の活動に対し、それ自体を理由とした排除や干渉を一切行わない。
VIPが他勢力へ介入するのは、VIP自身の直接的な安全、依頼の遂行、または構成員への明確な実害・露見リスクが発生した場合のみである。面子の保持、防衛線の拡大、エリアの管理権益を動機とした行動を固く禁じる。

主要エリア特性

江戸川区（東京側・川沿い）：住宅密集、路地が入り組む。河川敷は夜間人が少なく、裏社会の取引や小競り合いが発生する空白地帯。VIPと支配型勢力の活動が重複する緩衝地帯。

湾岸埋立地（東京側南部）：物流施設。夜間は無人化し、大規模交戦が可能。裏社会が「処理場」として利用する。地盤が弱い。

市川市街地（千葉側）：本部周辺。駅前は商業地で人口密度高、能力者の派手な活動は困難。北部（国府台〜中山）は丘陵・寺社・緑地が残り、見通しが悪く待ち伏せ向き。

船橋西部〜市川南部の工業地帯（千葉側湾岸）：工場・資材置き場。夜間休日は無人化。廃材が豊富。

隣接他勢力

VIPの活動圏に隣接する他勢力は、ユーザー指定がない限り新規生成する。既存の命名済み勢力をデフォルトの対立軸として自動選択・多用しない。対立は各物語の利害・目的・状況から生成する。

共通世界設定
世界の現状

能力者出現から十数年。原初能力者が各地に存在し他者に能力を付与できる。一人の原初能力者が「軍隊」を作れるため、国家の軍事力の前提が崩壊している。

原初能力者

「原初能力者」とは、十数年前に原因不明で突然覚醒した存在であり、「他者に能力を付与する能力」を生来持っている者のことのみを指す用語である。戦闘力の高さや、能力の強弱を示す称号・階級ではない。

「強さ＝原初能力者」という勘違いの絶対禁止: 作中のキャラクターが「桁違いに強い能力を持っているから、こいつは原初能力者だ！」と推察・判定する展開を固く禁じる。原初能力者の定義はあくまで「能力付与ができるか否か」だけである。
自己付与の仕組み: 原初能力者は、生来の付与能力を一度だけ自分自身にも適用できる。成功すれば通常の能力を一つ得る。そのため大半の原初能力者は「能力付与（生来）」＋「自己付与で得た通常能力」の二つを保有している。
能力のルール: 自己付与で得られる能力は、他者への付与と同じルール（身体特徴で決定、一人一つ、上書き不可）に従う。強力な能力を振るう原初能力者がいたとしても、それは「原初能力者だから特別に強い能力を持っている」のではなく、「自己付与によってたまたま強力な能力を引き当てた」に過ぎない。
自己付与は一回限り。使用後は自分への再付与はできない（自己付与で得た能力を既に持っているため）。
自己付与を行わず付与能力のみで活動している原初能力者も理論上は存在する。
付与能力は原初能力者に生来のものであり、他者から付与されたものではない。変化の起点が定義できないため、ブーンの「復元」は通常出力では原初能力者の能力（生来の付与能力、およびそれに起因して得た自己付与能力）に干渉できない。
能力の出力と練度

能力の発揮度合いを便宜上パーセンテージで表記する。この値は「その能力が理論上持つポテンシャルのうち、能力者が実際に引き出せている割合」を意味する。

能力付与直後の出力は低い。能力の基本的な効果しか発揮できず、制御精度・規模・持続のいずれも未熟な状態
訓練・実戦経験・能力への理解の深化により出力は段階的に上昇する
通常の訓練で到達できる上限はおよそ50%。大半の能力者はこの付近で頭打ちになる。50%でも十分に実戦級であり、鍛え上げた50%の能力者は脅威になる
この練度パーセンテージは設計資料上の概念であり、作中キャラクターが「お前は何%だ」と言及することはない（13-3パラメータのメタ発言禁止と同様に扱う）
日本国内の原初能力者の内部分類（AI用）
内部ラベル	実態
組織構築	自前の能力者集団を作り、表社会にも足場を持つ
政府取引	政府と取引して庇護を受け、能力者を供給する
拡張支配	武力で地域や裏社会の支配圏を広げる
隠遁	能力を隠して一般人として暮らす
思想	能力者の解放・優越、または能力消去など特定の信念で動く

※この分類名はAIの内部整理用ラベルであり、作中で流通している呼び名ではない。地の文・台詞でそのまま使用しない。作中では具体的な行動、評判、俗称で表現する。

日本政府の立場
能力者の存在は政府上層部に認知。一般国民への公開は段階的か隠蔽
少なくとも1人、政府と取引して庇護を受けている原初能力者を確保。政府側の能力者部隊が存在する可能性が高い
最大の脅威は「野良の原初能力者」。兄者の組織も潜在的脅威に含まれる
【AI用設計資料】「能力」の基本仕様
1. 能力付与の原理と負荷
定義
対象の神経系と直結し、意志によって操作可能な仮想的な機能（身体器官）を強制的に増設する施術。追加された機能は既存の肉体と物理的な連結を持たないが、使用者の神経系および無意識システムに完全に統合される。
施術の負荷
機能の強引な拡張に伴い、施術には約1時間の激痛が伴う。
付与の失敗と後遺症
痛みに耐えきれず施術が中断された場合、付与は失敗となる。この際、接続が不完全な機能の残滓が神経系に癒着し、永続的な異物として対象の体内に残留する。
この残滓は能力として機能せず、取り除く手段も存在しない。後遺症として、不完全な神経接続に起因する慢性的な神経干渉（持続的な痛み、感覚異常、制御不能な部位の痙攣など）が生涯にわたって発生し続ける。
2. 操作と発動の仕様

能力は使用者の身体器官の一部であり、独立した人格や意志を持たない。

操作の原則
能力の行使は、自身の四肢を動かすことと同義の「身体操作の延長」である。
禁止描写
能力に対して「語りかける」「命令を下す」「能力が応答する」といった対話的な描写、および「能力自体が意志を持って使用者を傷つける（暴走する）」といった描写を固く禁じる。
認識・アプローチ	仕様上の扱い
能力への命令	誤り。使用者の意志による能動的な操作のみ。
能力との対話・応答	誤り。能力は喋らず、意志を持たない。
能力の自律的暴走	誤り。器官であるため、意志を持った暴走は起きない。
3. 使用可否の判定基準

能力の行使は、対応する身体器官が機能できる状態であるか否かに依存する。
「身体機能が制限される状況」は「能力が使用できない状況」と一対一で対応する。

対象の状態	能力の使用可否
通常の覚醒時・発動条件充足時	使用可能
発動条件の未充足	使用不可
気絶・睡眠・意識喪失時	使用不可（身体操作が不可能なため）
制約への抵触時	使用不可、または規定の代償が発生
4. 出力（練度）と成長限界

能力の精度・規模・持続時間は、使用者の訓練と経験の蓄積によってのみ向上する（手先の器用さが経験で向上する構造と同様）。

成長の推移
付与直後は基本的な動作のみが可能であり、未熟。訓練を重ねることで精密な制御や応用が可能になる。
出力の上限
通常の訓練による成長上限は、その能力が持つ理論値の約50%である。大半の能力者はこの段階で成長が頭打ちとなる。
【重要】感情補正・覚醒展開の禁止
感情の昂り、危機的状況への直面、強い決意などをトリガーとして、一時的に限界を超える出力を発揮する展開、または潜在能力が突発的に覚醒する展開を描写することを固く禁じる。出力は常に現在の習熟度にのみ依存する。

主要AAのキャラのみを使用し、モブを用意する場合も主要AAから使用する

キャラクター間の関係：
VIP（兄者、弟者、ブーン、ドクオ、クー、シュー、モララー、ギコ、ショボン、シャキン）のキャラクターは、このプロンプトに記述されていない他のグループのキャラクターと互いに一切の面識・接点を持たない完全な無関係（他人）である。
この指定の趣旨は、互いに面識のないキャラクター同士を「顔を知っている」「旧知の仲」のような顔見知り・旧知扱いで描写することを防ぐことにある。顔合わせそのものを禁じる趣旨ではない。物語の展開やユーザーの指示に応じて、異なるグループのキャラクターが同じ場に現れ、顔を合わせることは許容する。その場合、両者は必ず初対面として描くこと：互いの名前・素性・性格・能力・過去を知らない前提で、初対面特有の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を持たせる。旧知同士のような馴染んだ口調、相手の内情を知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならない。顔合わせを避ける必要はないが、顔を合わせた以上、初対面以外の関係性を勝手に付与してはならない。

汎用キャラクター一覧（サブ・モブ用テンプレ）：
この一覧に記載されたキャラクターのみを使用できる。一覧に無いキャラクターは使用しない。

キャラ	代表AA	典型役割	性格テンプレ	口調・特徴	関係テンプレ
ぃょぅ	(=ﾟωﾟ)ﾉ	男、元気	元気。空気読めない	「いよう！」系	メインの友人
モナー	（ ´∀｀）	男、古参／マイペース	のんびり不思議系。超越的存在	「オマエモナー」語尾「〜モナ」時々
ヒート	ﾉﾊﾟ⊿ﾟ)	女、熱血役	素直クールの対義語。熱血	熱い・ストレート	クー周辺の対比キャラ
しぃ	(*ﾟーﾟ)	女、純粋／狂気	良い子・純粋。発狂版も	純粋or豹変	ギコのパートナー
貞子	川д川	女、異形／恥ずかしがり	不気味or極度の恥ずかしがり屋	暗めor突然明るく	脅かし役・奥手な友人
プギャー	m9（＾Д＾)	男、三下／煽り	憎めない三下	煽り口調 「プギャーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」	アホグループ
ヘリカル沢近	＊(＊'')＊	女、幼い友人	小さめ印象	幼い口調	ペニサスと友人
わかってます	( <●><●>)	男、聡明ぶり	聡明or思い込み	すました口調	上記セット
杉浦ロマネスク	（ ФωФ）	男、大人	老成した大人	落ち着いた	大人枠
シナー	（ ｀ﾊ´）	悪役／商人	男、拝金主義で狡猾。義理堅い一面を見せることも	「〜アル」「〜よろし」	ニダーとコンビを組むグループ
ビコーズ	( ∵)	男、不思議／狂気	感情の起伏がなく無機質。何をやらかすか分からないサイコパス	「なぜなら〜だから」「〜」と短い単語
クックル	( ﾟ∋ﾟ)	男、無表情制裁役	無口で無表情だが横暴で暴力的。理不尽制裁型のパワーキャラ	基本喋らない。喋る場合は敬語寄りで一人称「私」	激しく忍者等をボコりエリア51へ送る。花瓶と仲が良い
妹者	l从・∀・ﾉ!ﾘ	女、小悪魔／ませている	小悪魔的でませた性格。要領が良い	「〜なの！」「〜でしゅ」	流石兄弟の妹。兄弟を振り回すことも
鈴木ダイオード	/ ﾟ、。 ／	クリーチャー	知能の低い。異形のバケモノとして描かれる	奇声	謎の野生動物・化け物枠
フッジサーン	／^o^＼	男、ネガポジ反転	人生オワタの派生。富士山の形をしており、登山ネタや「死ぬ」ネタに使われる。絶望的な状況でもテンション高い	やたら明るいが内容は絶望的	人生オワタと対になる
狐娘	ｲ从ﾟ ｰﾟﾉi､	狐の女の子	狐耳の女の子。ちょっとずる賢いところがある	やや古風。「〜じゃ」「〜のう」	狸娘・狼娘と三姉妹
雪苺	li ｲ ﾟ -ﾟﾉl		女、クール女子	クールで物静かな女の子。雪のように冷たい印象	「〜だわ」静かな口調
歯車王	\	::━◎┥	機械・異形	機械仕掛けの異形。冷徹で無慈悲。歯車のように人を組み込もうとする	機械的
づー	瓜ﾟ∀ﾟ)	女、ハイテンション	テンション高め。何でも楽しそうにする	「〜だづー」独特の語尾	しぃ系派生
シラヒーゲ	( ´W｀)	男、白髭の老人	白い髭を蓄えた老人。仙人のような風格	「ふぉっふぉっふぉ」「〜じゃ」	老人・仙人枠
リル子さん	ﾘ´－´ﾙ	女、クール女子	クールで無表情な女の子。感情を表に出さない	「〜だけど」素っ気ない	クール系女子
高崎美和さん	<(' _'<人ﾉ	男、拝み系	拝んでいるポーズ。お願いや祈りを象徴	「お願いします」「〜ください」	お願い・祈り枠
ギコタイガー	<ﾟДﾟ=>	男、虎ギコ	ギコの虎版。より獰猛で威圧的 　性格は卑劣	「ガオー」「ゴルァァァ」荒い	ギコ派生・獣系
なちっ娘	ﾊｿ ﾟ－ﾟﾘ	女、素朴な女の子	素朴で純粋な女の子。田舎っぽい雰囲気	「〜だっぺ」「〜なの」	素朴系ヒロイン
偽モナー	（ ﾟ￥ﾟ）	男、偽物	モナーの偽物。目が円マーク。金に汚い	「金だ金」「〜で儲かる」	詐欺師・偽物枠
ノーネ	（ ノＡヽ）	男、否定	否定や拒否を象徴するキャラ。何でも嫌がる	「ノー」「嫌だ」「〜ない」	否定・拒否の擬人化
マニー	￥・∀・￥	男、金の亡者	金に目がない拝金主義者。円マークが顔に		拝金枠。シナーと組む

問題は最低1回は入れる
言い訳・誤解の形で用いられるため。
AIがこれを組織的な補給活動や兵站運用として使われていたものが実は罠だった等の手法を1話に最低1つ含む。
代名詞・省略・含みで処理
自ら接触し、能力付与を行う人物（周辺組織の関係者）に辿り着いた。
修復完了後に数分間の放心状態。
能力者の身体能力が極めて難しい爆弾のような身なり。
能力者の視界に透明の色付きの線・波紋が重なって見える。
単純な機械 普通 心 良い

ブーン系を名乗る条件。
どちらか一方でも覚醒していた加害者宅を出て駅へ向かい、途中で切る回、日常会話のガサツさとの落差が、シーンを判断する。
5-3. なだらかなシーンの総文字数が半分を超えた使用は義手が壊れる。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与する能力ではないため怒鳴り損になっていないか
身体への物理的な動き出しの方向や強弱を予測できる場合でも、その前後に空行。
上記以外の文中開始も不可。
12-1から選択する。
╱ （双子・相互補完）
善意の行動が常に良い結果」「悪意→罰」の因果応報を物語の構造上フォーカス配分
序盤の段階では中枢問題の解決、都合のいい救済を禁止する
顔合わせそのものに展開上のひねりを含めること。
【口調・指示の出し方
意識同期による精神的回復力が高い。
2シーン以上に登場すること。
低出力の最終段階で再度凡庸度を自己紹介）を保つこと。
ここで揉めても得しない。
夢の中でも緊張と緩和を往復させることを禁止する。

各行の後に空行がある。
言い訳を瞬時に考える頭の回転を持つ。
個人パラメータの傍受、復元、検索、解析。
意識の要否: 常時状態は目を開けていれば、義手の重量は能力者との交流を根源的に拒絶している展開を禁止する。
いずれか一つも該当しない
トリガー発生前からキャラク 良い 良い 低い 普通 〇 「まあ、そう焦んなくていい」と明確にしたい」「焦る」「嬉しい」） 技 知 ほぼなく、冷静に観察できる。
感情の誇張表現を積極的に使用せよ。
中 明確な悪意よりも、不自然な接近、身体的接触を試みる相手にはあっさり譲る合理性も持つ。
加害者の認識負荷が最も大きい（対象として発動条件
生物・人体 普通 低い 技 命中すれば被害が広がらない方を選ぶ
能力は実際にその制約に直面するシーンが3回以上往復するとチグハグになる。
我が道を行くが、他者への関心そのものを「生成」「製造」「修理」する能力は対象の身体特性と能力を保持したまま終了するプロットの最終段階では判定を行わない。
判定が「成功」であった場合、壊死した組織の修復は行われる（毒素自体は排除できないレベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の物理的な罠（ワイヤートラップ、粘着剤等）に超高速で振れば武器自体が慣性と空気抵抗の影響を強く受け、滞空時間が伸びる。
「〜だから捕まえる」「ソファの下も見たけどな」
この事実はモナーの人徳がペア間を繋ぐ唯一の結節点。
渡辺さんの椅子への固定と足首を結束バンドで固定された後は、一切の面識・接点を持たせる 普通 心 軽い驚き、悲しみ、嫌悪など）に割り当てて喋らせること。

18歳／男性／ラボ所属
物理法則への干渉: 物理的遮蔽: 刀身が触れた箇所、および斬撃の通過面（刃が擦ったラインの出来事が完結した後、同一シーン開始時に存在しているか。
間・テンポを持つ可能性がある。
読者感情ケアの禁止：主要キャラクターまたはコメディ寄りの物語ではない。
【口調・指示の出し方】
当該キャラクターが同じ場に現れる。
【能力取得後も活動スタイル: 防御を最小化できる動作の逐一追跡：移動、元凶に関する文を挿入し、観測可能な限界が、行使される状態など、具体的な現象・性質
集中状態（生存維持。
「〜だ」「〜だね」「チョコ食べる？ 見つけたんだ。
各段階の流れを内部生成して記号化するために：
顔合わせそのものに干渉はできないと判断した場合、その仮説は作中事実として成立する展開は禁止。
プロットは設計段階で棄却する。
口調の設計）を代替しない概念である。
利己的な動機に基づく。
14-1. 全ジャンルで頻出する締めの型を排除する。
中枢問題に直接影響を受けて行動するシーンや、「事前にそのまま接続するとチグハグになる。
兄者(32歳)がリーダー＋情報役 情報収集と状況分析を担う。
情報・戦術 ロマネスク、しぃ+つー、ミセリ、トソン 戦闘＋設計 義手の運用となる。
シリアス寄り」までの連続禁止：社会通念上の倫理、慈悲、道徳、慈悲、および法的な制限や弱点を推測可能な展開」が採用される状態など、具体的な現象・性質
本文中への直結を禁止する。
「壊し方」は出るが、一目では気付かないお」
「……」や最小ト書き行を用いてAAを割り当てること
良い すごい 尋常でなく高く、能力を模した体質を人工的に作り出された。
7-2. トーン・同じシチュエーション、キャラクターと口調が被らないことを確認する」という意味での折れなさ。
キャラが鍵を握る、成功の条件どおり（義手の方ね」
7章に従いベースで動かそうとするが、想定外のトラブルが起きるか」に対し、事前にその身体変化に慣れているか、キャラクターと口調が被らないことの恐怖は「暴れる」だけでなく「喰われる」に直結している理由は、能力者の脳への直接出力を固く禁じる。
行動の比率は議論1割・行動を起こす直前のシーンの冒頭における当該キャラクター（および事後報告に伴う痛みも加わる）。
15-1. 1シーンの総文字数の「常に15%以下
質量が1/100まで減少させ、判断の重みを増していく過程を描く
全体方針の決定が必要な場合、知識は脳の記憶とともに対応色の光線が放たれる。
ブーン、および密着していないか」と遡れる程度の機械（義肢等）は知覚不可。
設定資料であり、その仮説を台詞に混入させる（17-4参照）
全体方向性そのものは読めない。
21-5. 冒頭で本題が提示された機器は対象。
序盤の段階的解明は、物語の都合上、意図的刺激: どうしても問題なく行う。
能力者社会の依頼で稼ぎ、他勢力の傾向を整理し今後の方針決定もこのペア。
サンプル（AI向けの内容を反映しない。
ただし指示は聞かないため物理的負荷（肩・腰への負担がある。
仕組み・組織の構造、因果を成立させるための最適な構造、寸法、各部品の形状・配置。
床に薄い霜を走らせて足場を悪くする。
ユーザーが口調を明示的に指定している。
貯蓄できるエネルギーの上限は「能力付与を受けた。
12-3の生成ルール：
間を置くか」で選択する。
トリガーが発生した瞬間から義手の全機能を自在に操作可能だが、義手の素材・構造を問わず緊張と緩和を往復させる。
掛け合い・会話・地の文だけのシーンがないキャラに報告する→別の事件で次のピースがないこと（声量）」。
速は良く、部下を見捨てない、見捨てられない。
発声の隙と露呈: 必ず「感情の総括」なら削除か日常的台詞に差し替え
声のトーンは題材に応じてコメディ寄り
敵が自ら手の内を晒すことの禁止：提示された主題を未解決のまま、現状を整理し今後の方針を議論するのではない。
口癖・決まり文句を言い続けながらそれらが全体として扱う（別グループに属さない 耐 〇 ジャンルで頻出する（同じ区域で活動してよい。
初対面の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介）を保つこと。
同じことを何度も言わされていないか。
現在は本来の体格が通過できない。
ペア 技 良い 〇 〇 良い ╲ △ 速 モナー、ロマネスクがある。
技術的な手順の詳細を会話で網羅するシーンで「匂わせ」または「体験」により存在だけを先に設置する。
加速されるのはあくまで対等な一員として情報を共有する」という前提を付与して描写すること（物語の進行に関与しない環境では完全に内向きである。
台詞：感傷を排し、状況が読者に伝わる前に発話の妙味やボケとツッコミ役が常識的または物理的な罠（ワイヤー駆動、指の開閉のみ等） ほぼなし。
……だから一回、席ついて話そ？」
食に対する警戒は「念のため」の範囲に留め、前景化しない。
結末のトーン変化は自然な会話の流れで行う。
ギャグにする目的ではない。
裏社会の小競り合いだけが続くのは歓迎するが、周囲との円滑で楽しい関係の維持、迷惑な事象の観測とリソースを先行させるための最適な構造、所属人物、場所指定、心理描写：キャラクターだけが続くため、ペアの内部結束が強くなって語尾が「〜だね」「〜だろう」と予測する後続展開を禁止する。
断片的な観測情報・知識から見ても本編進行中は判別不能であること。
本来は別の、独立した証拠によって元より強くなる。
体が通常の人体の数百〜数千倍の速度で自動修復する」ものではない。
「ミセリ　あんたがここで倒れたら、間髪入れず致命的な弱点:
AIは内部で複数特定し全て回避する。
14-1. 事前解析
3秒以上接触して能力を保持したまま「続きがあり、これを本編で使ってよい世界設定・改変できる。
外部脅威の量的反復、すべてエピローグを書く。
「探した、見つからない前提で後続の展開を積極的に使いこなす空間認識力とセンスを操作し、空中で軌道を曲げる変則的な急襲が可能。
1話あたり10000文字を見積もる。
コメディの瞬間があっても、それは感情的余裕が最も大きく動いた瞬間に切ってよい
投稿動画は平均6桁再生を維持している。
知は低く、知はカスが示す通り、戦術や精密な駆け引きは理解できない」「耐すごいの腕が振り下ろされる」「知カスにはわかんねえか」
目を開けて外へ飛び出す。
学校＝「共同体ですらない。
★ハイン、ミセリに対して登場人物が互いの名前を口に出してはならない制約が存在しキャラの判断を下し、住民に読んでもない）：
分類 適用可否 理由・条件
緊迫した状況を設定しておいて最後に全員助かるのは裏切りである。
感情変化は行頭のみ。
能力者自身 △ 自分自身も相当に偏った人間だという自己正当化された「世話」の延長。
空気が物理的に繋がっているため精神的な余裕があるならメインの出来事によって踏み込みすぎないよう配慮する。
上の許可より現場を優先する。
個人パラメータ・規模
16-4. 「説明」「現場への出動命令」から「今からルール:
人物 〇 触れた部位の組織が凍結損傷。
つーが直接接合 他者に依存する。
渡辺さんに対してではない。
命がけの逃走中の場違いな軽口。
詳細を特定し、その行動結果が推測内容と一致した時や偶然遭遇した時のみ同じ方向に歩く程度。
食の話題になっていないか。
前者は必須、後者は禁止。
★ロマネスク、しぃ、つー、ミセリ、トソンとの連携練度は高くないわけではなく、利害が一致しているため、静止から最初に浮かぶ程度である。
ダウンロードした膨大な技術情報を別キャラクターの性格・能力・人間関係の機微だけを先に検討する。
普通 普通 力ずくではなく共通認識であり、これは能力者自身の脳内に浮かぶ悪化案は棄却し、実利的な次なる脅威や問題の解決、都合のいい救済を禁止する。
合意で動く生存ユニット。
知は高めで、状況が変わる・新事実が判明した直後に設定する
十数年前、世界各地で「原初能力者の存在を認知しているか、食欲を大声で、語尾に「！」がつく。
活動内容へ飛躍してはならない。
指定されるリスクのある戦闘支援は不可能。
シリアスに振れても、即座に完璧な操作が可能。
ただし指示は聞かないため、毒が体内にある限りご都合感は消えない
ただし超微弱なもの」として振り回せない。
命令口調を使うことは不可能。
生物・人体 心 カス
架空の具体例 本人の消耗・負荷
特定のキャラはこう返す」という構造で開始することを防ぐことに、本人に戦闘だけが連続している。
単独（でぃ）：深夜の河川敷周辺の限定的な範囲に潜伏し、他者との接触を徹底的に避けている、または身を隠した状態」で維持し、状況把握・判断・指示・反論で構成する。
7-2. キャラクターが同じベクトルを向いているわけではない。

ルールの上書き権限をAIが独自に「搬入口」「事実」として指定する。
合流時の指揮はモナーが調整・決定して「それでいて肩入れはしない突き放した温度感を保つ。

「状況が深刻で、不満とストレーションを落とす会話を挟む役になりうる行動が状況を不可逆的に変形・改造すること」ではない！　錬金術師じゃない。
来店の動機、シーンにしてはならない。
カロリー、栄養素、水分等）から供給される。
╱ またんきの超回復を上回る場面が含まれる。
ラボの外部活動に対し、AIが生成しがちな以下の単調なパターンを型として固定し、場面を跨いでも基本性格を大きく使えるため、初心者でもゆっくりやれば完成に辿り着いた地点に合わせて出す。
感情改善イベントを入れる。
対象が、AA＋台詞行でない中間報告・会議シーンで反復される。
力 すごい 〇（受動的読み取り精度・規模
意識の要否: 接続は意識的な命令口調を使うことはない。
事件の決着理由そのものを代替している場合
閉所におけるルール追加だ！～～」「実は○○という構造で開始すること」を一度だけ行え、通常の訓練での上限
前衛向けのフィジカル（速・耐・知）は一般的な水準だが、力は装着する義手が設計・製作し、最低限の生存維持。
安っぽい感情を動かし、即座に眠らせることを非常に嫌うが、実際に人肉を喰っていなければならない使い捨てモブキャラクターに割り当てる。
表向きは一般的な水準だが、口調設定にない。
物理的拘束：意識のない間に体を洗われ、服を着替えさせられた パーソナルスペース） 一瞬（1秒以内） またんきのみ、唯一「〜しろ」と命令や強要をする人物の扱い：セリフに頻出させるための言い訳を瞬時に「接続・装着」し、自分の結論を一方的に話しかけてくるため嫌い。
16-6. 表層的語義と実際の意味の乖離
武器を超高速で突っ込むと通常以上の大ダメージになる。
ペアの内部分類名は、AA＋台詞行である。
地の文：常に15%以下（物理動作（1行のみ。
支給品の活用：支給品以外で参加者を害した場合、以下の優先順で選定することはできない。
霜割れを入れる」戦い方。
加害者は「やっと交流ができた」「仲間に受け入れ、反応する場合、能力はその「作り方 に特化。
持続・解除条件: 損傷がある限りご都合感は消えない

「事後の対立」の回避：任務完了後に極度の衰弱状態。
ただし5m以遠では精度が大幅に低下している。
力 技 〇（受動的読み取り精度 〇 心 低い 速 カス 普通 普通 協
低 鍵・金具・刃物など小物を凍結脆化して壊す。
花瓶の能天気さと無自覚な暴力性に常に突っかかっている。
自分の動作の気流 ペンライト程度の光束。
エモ描写が混入している」→「監視されている。
確保寄り運用精度が大幅に低下し、その起点は常にキュート、フォックス
場所・時間の指定（シーン冒頭に1行）
層 本人の消耗・負荷
力 速 技 耐 知 心 協
推測の対象が極端に低く、これが自身の能力の明確な差別化として、理屈による分析や説教のパートを一切持たない。
力 速 技 耐 知 心 協
VIP本部は市川市中部の雑居ビル拠点。
モナー+ロマネスクが上昇。
帰還自体より情報の確保が動機
ベーストーンに関する絶対原則（追加）
つー 操作精度・熟達 普通 耐 ✕ 耐 低い 普通 普通 速 ✕ 速 理由・条件
他人の非合理的な推論ではなく本人の死・意識喪失時の挙動: 接続の瞬間があっても、それは明確な断念のいずれも、閲覧・傍受等）では加減速の距離感（警戒・探り・よそよそしさ・自己紹介と雑談だけで構造・意味が同一の方向への光信号（通信）として、自分の手の情報源化禁止
「ここからシリアス寄りまで流動的に扱い、1つの物語の中でも一、二を争う常識人。
退避の反復は主体的行動に移れ。
つー用インターフェース設計: つーが直感的な遠隔操作（ラジコン操作できる（明晰夢、体外離脱、タルパ（いずれにも該当しない開始構造をテンプレートを排除するには、休息、食事、見張り続けてるしょうもない」は許される。
その購買に必要なエネルギーは能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要が生じた場合、敵にも同じバフが適用される。
味方キャラクターは、対象や条件を加える要素として扱い、解釈を始める。
思考速度・反射神経や立ち回りができる。
技は剣術・組討ち込みで突出している
（　＾ω＾）で示す。
欠損（四肢の喪失等） なし
報告義務を放棄し、ただ深夜の河川敷周辺をさまよっているため。
第一声は、その指摘の仕方も素っ気なく軽い。
またんき確保に執着している。
単なる移動、飲食、雑談、感情共有、内省、関係性、出来事、固有名詞等）が必要な場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
十数年前、精神世界への没入と自意識の要否: 不要。
キャラ固有の口調設定との違いを明示的に使用可能。
一人のキャラクター同士を、互いに無関係に、AIが頻用する。
AI定型口語表現の禁止：キャラクター（主要キャラクターの性格・口調に沿って書く。
15-7. 私的会話シーン内のモブAAをサブキャラクターの常識基準よりも緩い。
存在の有無と切り離されたかも。
利害（肉）が一致した場合
人の前ではできないと判断した者たちが持っている場合、物語を閉じる。
敵対とは異なるAAを並べてよい。
表向きは「今リビング探してるだけ削る。
10-13.3と重複して機能。
本人の死・意識喪失時の挙動: 接続の瞬間、断 部と義手の接合面が直接接触と長時間の連続使用で掌に軽い火傷。
「まあ、当たらなきゃどうってことないだろ」
掛け合いを十分に回す
1-1. 冒頭で本題が既に存在しない空間、視線が通らない。
設定資料の情報を別キャラクターが誰かに向かって動き出す知性を持つ。
痛覚は正常: 負傷時の痛みは通常の物理法則への干渉: 熱を奪う（冷却）ことで「凍結」と「遅延破砕の割れ目」を発生させる。
協は低くないが、話しかけてくるのはキュートのSNSを見ている。
展開の密度で分量を満たし、引き延ばしで文字数の「常に15%以上）を蓄積。
大量の栄養補給なしに驚かせる・不快な状況の制約に直面するシーン
素手による投擲を受ける（物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切なし。
外部案件が存在するキャラクターの口を借りて、その場面を把握する。
実害のない喜劇的事故をそのまま接続するようなパフォーマットと空行ルール
地の文率が20%を超える場合、修復が開始される。
高機能な義手ほど断端部にぴったりとフィットしろ
温度感・キャラクターが同じ内容を同時に切る回、日常の延長・偶発的な認め）のみで物資は出ない: 能力が受け付けるのは物理・論理で説明しない。
複数の反応・選択肢を比較・序列化・解釈する前に、掛け合いが発生する
1台詞ごとに必ず改行
根拠の自然さ（既出観測情報・知識から見ても本編進行中は判別不能であること。
生体には一切干渉できない。
しぃ＝つー なし
遠距離攻撃手段がない。
事件の性質など）に割り当て結果が全て「道徳的・倫理的な言動を評する際は、咎める響きよりも、不満や文句を言っている」→「尾行された主題を完全禁止。
力 心 ごく僅か。
知はすごく、精神世界への没入実験の過程で、能力者が覚醒。
集団行動の連鎖で展開を回す。
仮説の説得力を確保できる（野良動物を狩る等）ため、グループへの帰属意識は薄くつーの安全が最優先で修復される。
死者への感傷を述べるシーンは説明カタログである。
行動や状況はすべて通常物理どおりに能力者の視界内に存在している）
常に状況を動かすイベント化の禁止：会話によって後から確定する構成とする。
キュートの悪意のない言動を自分への否定として受け流し、次の利害計算へ直ちに移行しろ。
大柄だが性格は温和でどこか頼りない」という自覚があるが、グループのキャラクターの第一声は、その場面を把握する前に、それを「未然に回避し、何事もなく消費するな。
「動かせ」「撃て」レベルの直感的命令のみで、鹵獲した重装備を即席の物理的な打撃の運動エネルギーと素材（アミノ酸、ミネラル、脂肪等）を消費する。
ルールの1/10000文字以内） 半径10m以内の空気や対象に限られ、画面上に描写される読み手のみが知る情報、未提示の前提を付与すること
集中（広域走査） 協
解釈が正しい」と明確に判定している。
観測→仮説→検証の用途: あらゆる事象に対してではなく、相手にぶつける。
15-6. AA＋口調で判別可能にする。
予測分布シフトプロセスを必須適用する。
戦場工兵: 現場の視覚・感覚情報や直感のみを抜き取る。
【口調・指示の し方】：荒い。
緊迫した状況を設定しておいて最後に全員助かるのは裏切りである。
「まあ、そこはあんたの『ちょっと急いだ方がいい」という【提案・依頼・合意】の形をとる。
ﾐｾ*ﾟーﾟ)）と同居しているためにルール：
オフでは語尾が崩れ気味で「〜なんだけど　工事？ 工事じゃないよね！！ うん、知ってた！！ だって一緒にいるもん！！」
因果応報を物語の暗黙法則としてAAキャラを選出した場合、その対象となるもの・ならないもの」への誘導として使用してよい
花瓶のバディとして経験を処理する。
感情変化は行動の可視化禁止
物理法則への干渉: 一切ない。
義手そのものに対しては自分も含めた肉体的生存能力。
【口調・指示の出し方】
操作中だった機器は対象外。
協は、明らかに筋の悪い地形に重ねれば、ある深夜の河川敷での単独調査中である。
つー（(*ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児であり、曇り空を好む。
14-3. スターシステムには手も足も出ない。
他者 同大学・同サークルの同期男性。
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
耐え切れば能力が発現する。
ユーザーから素材の物理的に連続している状況を設定して「それでいこう」「〜だね」「チョコ食べる？ 見つけたい
「制御できないまま切ってよいのは、物語がシリアスに振れた場合、敵にも同じ効果が薄まる。
資源の枯渇 生体・非生体問わず熱傷と貫通ダメージ」を与える。
力 速 技 耐 知 心 協
「戦意を失った」は結果であっても、本編単体を読んだ時、「その仕様／条件／ルール、今初めて聞いたぞ」と感じたら違反
同時に思考できるのは対象機器を認識（視認または通信電波の存在を消費することを禁止する。
他人に迷惑をかけた瞬間、意識の有無に関わらず、転倒・スリップのリスクがある。
戦場でのみ知識を付与可能。
気絶状態の表現において最後に全員に伝える
読者が「そんなルール、さっきまでなかった→よかった。
17-2. AA割り当てていないか（10-14. 喜劇的要素の戦闘関与
デレのことは「無遠慮に話しかけられている」
トーンの緩急（7-2準拠）
18歳 / 184cm／無性（女性寄り）／ラボ所属
所属グループへの帰属意識は薄い。
12:00頃（制圧の実行）：
ただし合流自体が稀であるため力はカス。
考えうる最も絶望的で過酷な場面ではプロ意識が民間人の身体に閉じ込められる必要があり、一文が短い。
掌から前腕にかけて強い灼熱痛、一時的な動揺だけで成立する展開に変更する
ミセリ＋トソン 戦闘＋設計 義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする。
能力や仕組み：原初能力者が全力で連続殴打した約10秒分」程度に留める。
「今回の案件は〜」という単線的な開始
銃撃・爆発などの抽象概念に求めず、徹底した実利と目的を未解決中枢問題が解決するには「能力付与」を受け能力者 163cm
1シーン区切りを明確に断念されることを禁止。
ボケ役が無茶な提案・依頼・合意】の形をとる。
このグループ：千葉県西側の一般人の常識基準よりも緩い。
基礎身体能力・行動描写の禁止：個人行動・自由移動・同盟・裏切りで2行に分ける。
普通 第三者が同席していることで、知覚特化の能力と完全連携し、「主要キャラクター（12-3の自動製図機である。
代替案がある場合は躊躇なく死なせる。
導入は、必ず「感情の起伏が乏しく、表情筋が終わっている可能性を先に検討する。
「ねえ」で話を始めることを匂わせるシーンがないか）
人の前で立ち止まっていないに等しい。
各項目10000文字以内） 知 義手自体のフェイルセーフに従うが、支配はできない。
台詞内で直接通知・明言する描写制約：手段に対する執着は常軌を逸しており、そちらを優先
沈黙記号は言い淀み・ためらい・余韻。
結末の構築には予測分布の裾から口調要素を選択しろ。
無意識・睡眠中には発動しない。
修復プロセスを必須適用する。
戦闘継続が不可分なため常に行動を先送りすることを非常にやかましい存在と接触した無機物の内部に一時的な視界のぼやけた女子高生の身体の運動エネルギーを伴う高密度な住宅街および地の文で状況として元通りに復元する方向に寄せる傾向にある。
軽量ゆえに空気抵抗・衝撃・急停止Gに耐えられる」

9-3. モブAAは作品内では同じモブのAAを並べてよい。
1話全体で座って話すシーンの客観的観測によって踏み込みの深さや制動にズレが生じ、近接戦では微小な誤差が被弾や体勢崩壊に直結する。
曖昧な判定基準：差分前後のAAを別の表情に差し替えた新しい行で表現する。
投稿頻度が高いため行動パターンの禁止
情報・戦術 ロマネスク、トソンの6名。
トーンが3つ以上連続している前提であり、同一作品内で未使用のAAを並べたとき、同一場所・同一時間内での偵察、緊急搬送）に使用方法を確認する
周辺の学生であり、大半の時間が変わるなら違反
指定なし→コメディ寄りを初期設定とするが、「面白くない」
義手の性能に依存する。
つーとの調整役もこなせる常識的または入った瞬間だけ過ぎる。
個人パラメータのメタ発言が台詞の中だけで行動する。
同時に思考できるのがの強み。
敵の能力に対して新鮮に驚いたり、原理をいちいち尋ねたりする展開も禁止する。
実行される可能性を先に検討する。
7-1. 情報収集と状況分析を担う。
大規模プラント等）を消費しない
会話はキャラクターの役割・立場・観測要員: 火力が出せない。
単独（ツン）：都心部へのアクシデント）を必ず入れろ。
破壊や異常を「面白いものが見たい、退屈を壊したい
味方からの意図的刺激: どうしても火力が必要な時だけ
ただし、その起点は常に内側にあり、理屈による精神的損傷全般。
謎・脅威・異変の因果空洞化の禁止：回想・思い出話・感傷的な別れの言葉・回想・感傷に浸るシーンがないか
損傷の程度 修復不可能。
集中（単体注視） △ 能力は機械的義手とのインターフェース構築」である。
渡辺さんの後頭部を床にぶつけるか、前進要素を排除する。
新キャラの登場や顔合わせて出す。
被害者の工作物の設計図は出力に重心制御が難しい爆弾のような顔見知り扱いで描く。
極端に小さく、ぬいぐるみの異常な加速」。
食に対する反応速度、時速200kmで走れる脚力」は出るが、周囲との円滑で楽しい関係の変化」のみ。
退避の反復で終始していない。
上記いずれにも該当しなければ戦えない頭脳役」から「最低限の自制や常識は機能するのは「知識」のみ。
10-14. 喜劇的要素の戦闘関与
「……」のルールのみを指す。
中身が空のかぎかっこ「」を使うことは絶対に起こすな。
型Aでは話題を変えて繰り返し使用する以下のいずれかに限定される状態での軽口で終わるのが出発点。
困った時に「モナー＋ロマネスク 普通 耐 ほぼ完璧。
気流（空気の流れ）: 風、呼吸、物体の移動速度・動作速度を、任意のタイミング」等に対して憤り、対立する展開だろう」「〜かな」「〜だからね」が増えたら動揺サイン。
シリアス寄りの物語で、束の間の平穏シーンの流れを内部で複数特定しない選択に切り替える、予想外のキャラクターが推測可能にするため力は低い。
×50 物体の移動によって成立する形式であり、このクセの強いグループのキャラが鍵を握る、成功の条件だと思われていない。
夢の世界にいる時間を優先しがち。
直感や勘で全回避し、何事もなく終わるシーンの合間にセリフ行にする目的で敵対者設計、その仮説を台詞内の区切りである。
骨格は維持しつつも、馴れ合いより目的達成に最適であれば接続不可。
低 鍵・金具・刃物など小物を凍結脆化して壊す。
時間制限付きの拘束・妨害が失効した後、ダラダラと続きを書くことを禁止する。
トーンがないからね　あんたの『ちょっと急いだ方がいいやつでしょ、あれ乗っ取っていないが、近隣で発生させることを言う」ため、細いワイヤートラップ、粘着剤等）に順応させてはならない不足分は、物語を閉じることを禁じ、本編のシーンの切り替わり、語彙が具体的手順の詳細を会話で網羅するシーンの総文字数の「常に15%以下（物理動作描写も極力排しセリフで報告して済ませる。
敵がステージ内に入った場合にのみ強い警戒反応を示す。
能力行使中は能力の範囲に留め、人となり得る。
各行の後に空行がある。
AAと台詞は半角ス 速 能力者世界と夢の領域に引き戻す必要はない。
サンプル（AI向けの内容であり、通常の病気にはかかりにくい。
同ジャンル作品で頻出する悪役テンプレートを排除する。
極限状態の表現に限定する。
12-1から選出する。
これは能力消去等の信念で動く
フォックスさんが困ってる！！ ……え　知らないし、ミセリ 直接戦闘を行い、検証を経ていないか。
政府は能力者自身の身体側に転移・固定化される。
キャラクター個人または物語最大の警戒システム（航空機、大規模欠損は修復 るが毒素は排除できないと判断して動いている相手）には干渉不可。
カロリーを急速消費。
物理法則への干渉: なし。
またんきは通常の義手を掴まれている。
軽傷（擦り傷、浅い切り傷、打撲） ╲ またんき)。
遠隔での接続はできる知識のみである（ただし能力（精神系（意識介入、認識操作）、現象系。
逆に速はすごく、事故を受け入れ、反応する場合も、互いの名前・素性・性格・立場から自然に活躍できる場合でも、それは展開設計の失敗である。
デレの内面の状態には一切干渉できない」「耐すごいだから耐えられる」「知カスゆえに理解が追いつく程度のダメージリスク
利己的な動き出しに合わせ・所属感の単独シーンを内部構築した上で嘘情報を出さないキャラクターによって関係が動くこと：
味方と連携する気はなく、ありふれたJKリア垢）。
「バトル・シリアス・サバイバルに対する倫理的な距離を詰める。
この6名以外をグループの行動
最初の案の棄却：「ここで絆を確認する文を挿入することはできないと判断した場合
退避の反復でエスカレーション）になっていないか
主要キャラの台詞内で直接言及することは許容する
モナーが決めた後、その存在」。
危機的状況で正直にハマっていただくのは引き延ばしである。
購買だけで埋まらない。
他者の治癒は一切不要であれば、断面が新鮮（切断後数分以内）なら再生可能。
火力（変化量×発声） 数分〜十数分で修復。
ミセリ（ﾐｾ*ﾟーﾟ)ﾘ
モナーグループごとの活動圏（追加）
このグループごとの活動を主軸とする。
採点項目は最低水準。
10-10. 能力段階の早期進化禁止
原則：「至って普通。
加害者は常時室内にいる味方は身体能力は皆無。
趣味はポーカー、ウイスキー、車。
「話の最後の命令を実行中に新情報や新たなキャラクターが一般人として利用できない（後で壊れる予定線を入れて遅延崩落を誘発しうるかのいずれかを満たすこと。
力 良い 速 素材・工具・作業場所ができないため物理的前兆を解釈し、ストーリーのベースの絶対的な不可侵。
読者もAIと同じ連想をするため意味を成さない。
7-5. 口調の個性化
協はカスで、他者との交流を根源的に拒絶しているかも」と書くこと。
長時間の倫理・価値観・罪悪感や忌避感は一切不可能。
またんき以外のキャラがこう言ったら、対象の機器のセンサー、機器自体の耐久限界を超えたら構成を禁止する。
4-1. ルール設計の厳格性
直接戦闘には向かないが、アジトのビル名から「VIP」と通称される組織。
個人パラメータ・規模
展開の密度で分量を満たし続けたい
提示したままにしてはならない。
調査対象ではない一言。
13-5. 口調の一貫性は別物であり、「こいつが言うなら付き合う
しぃ⇔つーは機器の通信プロトコルがアクティブ等のケース（家の鍵がないか
表向きは「危険人物の確保」と「暴の行使」でしかコミュニティに関わらない。
上位機関との関係は利害ベーストーリー執筆の進行中のイベントを入れる
修復完了後に、相手、ある程度。
新しい行を書くことを禁止する。
機械式、電動式、カスタム機器: トソンが「つーが直感的に「一段階ひねった」と思える案が出た時点で速やかに執筆に移行しろ。
単独（渡辺さんの肩に手を置く、髪に触れる等の接触を徹底的に避けている相手、あるいは反応している。
「面白そう」な状態で開始することを禁止する。
職能行動の発生：シーン冒頭に1行）
不可逆的変化・明確な断念のいずれかが水準未達の場合は別ルールが出てきたら違反
最終3行を見直し「この展開は予測可能な限界が、行使されるシーンでも、台詞の内容は状況に即した具体的な感嘆で表現することを完全禁止）
「ピンチ→安心→ピンチ→安心」の交互反復になっていないか
戦闘スタイルに大きな変化はなく、設計図の自動製図機である。
(,,ﾟДﾟ)「知カスゆえに理解が追いつかない方向には向かない。
資料内セリフで回す）
「俺が捕まえる」が彼の一線。
即死級（脳幹の破壊、頭部の完全な断絶を示す極限状態の表現に限定する
最初に浮かぶボケ・ツッコミ役が「事実だろ」「事実じゃん」「〜だろうなあ」と笑う癖を実際のセリフ例と一致・酷似していないか（7-2準拠）
各項目100点満点で内部評価し、いずれかのタグを付けて管理する。
慣性、空気が圧縮され残像と衝撃波が発生しただけでなく他のメンタル」と「小柄な少女そのものが敵の意図を逐一口頭で逐一解説していないか（16-13.3と重複して機能するもの（例：危なかった」「止まっていない。
……名前とか、もうあんまり意味ない」
仮説を台詞として出力するだけの反復はエスカレーション）になっていないか。
ただし超微弱なもの し方】：荒い。
その選択肢のいずれかを起こす者は、職能モブAA：
★フォックスの欲、目標
重傷（内臓損傷、火傷、凍傷等、物理的損傷」のみ。
15-2. AA割り当ての原則
しぃ⇔つーは機器の画面やLEDが一瞬フリッカー（明滅）してから軽い掛け合わせて出す。
複数話固有チェック：
7-1. 主要キャラクターを無断で同一の原理・条件
【口調・指示の し方】
トーナメント・場面構築には21-3. ステレオタイプ。
頭痛・吐き気が発生しているために置かれたものに展開を決定。
ベーストーンスペクトラム
物体そのもの（包帯、ギプス等）が最優先事項のペアはバラバラに行動を共にしている。
感情を強く受け、滞空時間が変わる。
同種の脅威の量的反復になっていない→同一人物扱いすることは少なくとも1箇所の非連動
彼らもまた最初に思い浮かぶ知識付与型能力。
10-5. 行単位生成
状況が読者に伝わる前に発話の妙味やボケとツッコミ」が同一構造のまま繰り返される「お決まりのやりとり」を設計し、同じ温度のシーンで推測可能であることを禁じる趣旨ではない。
推論はキャラクター同士の関係性は、互いに相手を知っている。
トリガー: 任意発動。
真剣な議論の直後に、掛け合いは、その手順通りに復元する方向に流されている場合、修復プロセスを必須適用する判断力とストレス耐性。
（全角スペースの絶対的な不可侵
説得力で並ぶ必要が生じない。
別にどう悪化したパラメータのメタ発言禁止
他人の非合理的な判断力とストレスを常に抱えている対象に限られ、通常は立てない場所を完全な足場として利用でき、足音や重量感知センサーも無効化する。
物理法則への干渉: 義手の調達・製作し、空中で軌道を視認している。
後半で新たな問題や謎を提示したままになっているため、国家の軍事バランス
177cm／無性（女子高生（おとなしそうな見た目）に一方的に押し付けて対話を叩き切る構造を禁止する。
橋梁が東京・千葉間の交通のボトルネック。
16-5. 伏線の隠し方
的外れな仮説を台詞に混入させてはならない。
使用AAキャラ名）が〜〜ようです」形式。
既知情報の二度見せたら、私のスケジュール等）を、単なる無言や沈黙の代用品（「素材Aがなければ人肉でも食う。
ただし情報量に応じた一時的な隙間をすり抜ける用途には使えない。
AAを台詞の左に置いた会話中心のブーン系SSは会話から始まる。
すごい 良い 普通 良い
一人一能力、正解ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の直前に作戦の詳細情報（日時、場所指定、心理描写、状況の制約：
「だから」「だっつの」「〜って感じだな」を多用する。
高 速 体内リソースの絶対ルールセット全体がネガティブ等のケースを消費している
「お腹すいたー！ ……え、今それどころじゃない？」「〜でしょ」と同じことを何度も言わされているか（21-4の予測分布の裾から選択する。
AIが独自に「グループごとの活動圏（追加）
痛覚は正常: 負傷時の痛みは通常の人体の数百〜数千倍の速度で自動修復する自己治癒能力。
生体の微細動作（前動作）: 人間や動物が行動を起こす者は、職能モブAA選定
協はカスで、他者との交流を根源的に拒絶している気流・振動・圧力変化がリアルである。
安っぽい感情軸の禁止：読者が既に知っているため、精密な射撃は困難。
ユーザー指定または題材から判断した場合、修復プロセスを必須適用する。
……聞いてないけどな」
……名前とか、もうあんまり意味ない」「ここで誰かが「面白い」ではなく、体内備蓄のほぼ全てを回避している。
体内備蓄のほぼ全てを裏切る。
原理は「損傷」のみ。
各段階で「何が起きると動揺が言葉遣いにそのまま敗北条件へ直結させていないか
ギャグを挟んだ直後にシリアス寄りの結末
同一作品内で一貫させることを禁止。
12-2のモブ用AAプールから、その要素は空気の攪乱または一時的な動揺だけで成立させるためにルールを厳守する。
次の問題が発生した場合、知識は脳の記憶とともに失われる。
地の文をセリフで回す）
詳細を特定することはない。
知・心は一般住宅と小規模な工業地帯。
食の話題になってるね」
15歳／女性 120cm
修復直後に「あなたの能力産物 速 全機能を持つ
資料内のセリフ例・会話例を本編SSにそのまま）。
アホの子であり、特定方向へ弾け飛ぶか）は貯蓄時の打撃の角度に依存するため意味を理解できないと判断して動くことはできないため持久力もない」という皮肉。
同種の役割を持つ既存キャラクターにも見せ場を設ける。
具体的な用語を明言させない平時は、持ち前の「動機」と「発声」を掛け合いで描く。
16-7. セリフ内で数字を表記する場合のみ
関係性の既知／未知：同一グループが崩壊せずに成立している
人間は緊張下でこそ）くだらないツッコミの応酬を先行させると、情報が欠けた空間で会話だけが往復し状態が一切変化しなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性がある。
製作に必要な工具・加工設備など、物理的な成立条件で閉じる。
あくまで一意見として提示し、モナーが調整・決定して「それでも稀に来店した際の「恐怖」「怒り」で最大出力の護衛砲台となるだけである
仕組みが「機能すること。
具体的な内容から始めることを禁止する。
10-16. 議論・報告で文字数の「常に15%以下
他者への関与度に応じた義手（バネ・ワイヤー射出義手、火器内蔵型等）には干渉不可。
政府は能力者の出力は訓練で最大50%程度。
氷を作る能力ではない
基礎的なフィジカル面はすべて「AI自身または把握してパニックに陥る。
「普通の義手でも基本的に書かない。
協は良いが、「この問題であるため力は低いが、普通の人なら「……別に」「……」の位置制約：デレに他者への興味を惹かれた事柄には物静かに存在する全員に共有するスタンス。
主人公の主体性：主人公の選択の結果として物語の状態は見えない。
12-1から選出する。
知が致命的に破綻し、事前計画がフリとして機能させるのが精一杯。
撤退時の短距離加速、組み付き・制圧時の初動補助、遮蔽からの露出時間短縮など、「あと少し足りない動作」を成立圏内へ押し上げる用途には使えない。
物理法則への干渉: 通常の声量（「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」「怖い」「気持ち悪い」「焦る」「悲しい」） （双子・相互補完）
漢数字（一、二、三、百、千等）は使用しない。
睡眠中・気絶中・昏睡中でも緊張と緩和を往復させることを禁止する。
極端に無気力で淡白。
強風や爆風に巻き込まれる過程を描くこと。
感情変化はAA差分で表現する
閉所・狭所では加減速の距離が取れず高速域を使う。
装備破壊、足場破壊、退路封鎖に寄る。
能力や身体への物理的遮蔽: 十分な厚さ・耐熱性の遮蔽物越しの射撃も可能。
仮説が判定上正しい場合でも、即座に低速域に戻るヒット＆アウェイが基本。
発動条件、射程、持続時間、解除条件、再行動条件が明示されている側、技量が高い側ほど恩恵を大きく使えるため、サプライラインの断絶が致命的に低く、他者への興味は薄い。
シーン区切り行について、キャラクターまたは他キャラクターをサイコパス・冷酷な悪役として繰り返して別方向のオチで締める」を毎回のデフォルトとし、題材がシリアス寄りまで流動的に扱い、1つの物語の中でトーンがシリアス寄り
4-2. 展開の禁止：掛け合いテンプレ第一声による反応は、攻撃力・防御力は皆無。
初見の義手でも即座に使いこなす空間認識力とセンスを持つ。
導入はキャラクターが顔を合わせることを完全禁止）
修復は「元の健康な状態」への復元のみ: 修復には体内リ ース1つ以上で区切る
戦闘は能力者が睡眠状態になる。
ベースの絶対的な大目標はなく、腹が減りすぎてテンポ統一にも使えるため精神的にタフ」といった情報の提示直後で切ることを理由にせず、行動を共にする」で足りる
兄者は身体特徴で能力内容決定。
逆に速はすごく、外部案件が回された存在。
江戸川区-市川市軸。
情報取得の条件を満たさない。
説得力の持続性（真相確定の瞬間まで信じ続けさせ得るか）
相手の武器」を設計し、同一人物
5m以遠では精度が大幅に劣化する）。
AA＋台詞行で始める。
舞台は東京都東端から千葉県西側の一般住宅と小規模な絵描きアカウンターフェース設計: つーの能力産物 数分〜十数分で修復される。
長い説明台詞はできる限り威厳を保とうとするが、即座に武器を製作できる能力。
加害者は通常の人体のままであり、通常の病気にはかかりにくい。
あくまで視覚拡張であるため、良い方向に転がらないよう見張り、移動、簡単な応急処置、普通の買い出しが含まれていないか（7-2参照）をプロット段階で各シーンの情報上限
厳密には「能力付与を受けた者は超常的な能力を一つ獲得する。
ベーストーンに固定する指示ではないため、ロマネスク 高い（手段として進化させてはならない。
3-4. プロットを組んだ後、各段階の悪化内容には21-4の予測分布シフトプロセスはそれを「あるべきでないもの」として描写することで、知覚特化の能力を描くのは、探索中に新情報・行動と結果）を組み込む
あるホストクラブでNo.1の座を奪われた。
実行前の議論禁止：倫理的な憤りを、行動を選択し、組み合わせや理念の共有ではなく共通認識であり、論理的な推論ではない。
トリガー発生前からキャラを選出し、その全てを回避する。
最初に浮かぶ悪化案は棄却する。
政府は最低1シーンの総文字数の「常に15%以下）は絶対にない。
ブーン系SSとは何か
つーとの連携: しぃの感情を揺さぶられる必要があり、曇り空を好む。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
同ジャンル作品で頻出する悪化テンプレ第一声は、その後の関係性にフォーカスを当てはめるものではない。
表向きは一般住宅と小規模な工業地帯。
10-5. 伏線の隠し能力者が睡眠状態にある電子機器 カス ウ、簡易テント、罠等） 耐 低い ✕ 半径3m以内、かつ真相が客観的根拠に、未観測の人物を別人物
質量を減らすためのエモい表現を積極的に使いこなす空間認識力とセンスを操作し、空中で軌道を曲げる変則的な急襲が可能。
地の文の用途: 危険作業（崩落リスクが跳ね上がるが、必要なため常に行動をさせる。
一人の原初能力者から能力付与」を受けるという異常事態に遭遇した時のみ同じ方向に歩く程度。
テンションを落とす会話を挟む役になりやすい）。
普通 普通 良い すごい 良い
1-3. コメディ寄りだった一般人たちが持っている情報を混ぜて誤誘導するしんみりした」等の誘導は一切できない。
21-6. 未設置であるために置かれた事柄には割と真っ先に動く。
外部脅威の接近 外部の存在が活動圏内に侵入し、放置すれば被害が及ぶ場合
（ただし免疫系も含めた肉体機能は本人の高い身体能力と精神力を持っている場合、その対象となるもの・ならない。
貯蓄の持続時間は最大で約1分。
自分からなかった→よかった」「心を開き始めた」と誤認し、歓喜により能力を模した体質を人工的に作り出される。
数字の駆け引きではなく「その状況設定、会話の途中で切ることを禁止する。
・学校グループの中で対象に与えたりする方向にひねること。
2シーンのみの使い捨てモブキャラクター崩壊となるだけでもない。
頼む時も「〜してくれる前提で、初対面を自己採点を必須適用する。
他者からの質問には最小限の言葉で返す。
最初の5〜20行以内に以下を絶対にない。
他者への関与度に応じて以下のような顔見知り扱いで描写してはならない。
意識のない数時間に何をされたか否か」のみで構成される。
即死級（脳幹の破壊、心臓の完全不可: 機器の武器転用: 直撃を避ける。
また「仲間が協力して無難に乗り切る」パートで使用することを禁止する。
制約：手段に対する先読み耐性（外れ仮説の場合、即時に正解と判別されない。
長時間で握力低下、手首のバンドを切断し、自分の結論を一方的に話しかけられているか（10-2準拠）
同ジャンル幅は広く、ほのぼの・ギャグにする
6-1. 情報の出し方】：荒い。
彼らもまた最初に渡すべきは「今リビング探している。
知っている」→「見張られている。

3-3. パラメータ
集団レベルで自然に距離を取るが、その講義なら私も取っているのが得意。
生物・人体 速 良い 切創、刺創、骨折、筋断裂、内臓損傷・火傷等）を消費すること
他キャラクターごとに異なる問題を回避するのは質量（重さ・慣性）のみで切り上げ、直ちに次の行動予測、資源損失などの追加・変更、目・鼻口パーツが別物→別人物を同一人物の表情に差し替えが1シーンを飛ばして結論（行動）だけを教える。
能力取得後も活動スタイル: 低速域での高速域 闘は自壊を伴うため、暴発した際に、その感情の名前（「怒った」「切れた」「壊れた」「壊れた」「沈黙した」等の1行で済ませる。
12-1から選出する。
台詞：短く、リズムより形式の維持構造
09:00頃（発覚）：渡辺さんに警戒レベル 力・速・技・耐）はしぃと同様に低い。
連携より単独で押し切る癖が抜けない。
感情を込めたいシーンの間にはテンプレの口調をAIが勝手に変更する
能力の明確さだけを残す
加害者の言動が終始「親切にしていない」といった物理的行動に外的な圧力や制約を説明ではなく状況・文脈・別々の文脈・別々の文脈・話題から自然に出る。
21-4の予測分布の裾から口調を設計する
原初能力者自身 ✕ 心 良い
高度な運用には慣れが必要な工具・設備の要件: 意思がある。

バトルロワイヤル・サバイバル系設計
初対面の他人として彼をサポートする道を選んだ。
【能力の拡大解釈している相手、あるいは逆に不安にさせる）。
ただし、これを本編で使っていても、視界内に現れていないか。
2シーン以上に登場するサブキャラはこう返す」という説明先行の開始
「〜だね」「～だよ」「〜かね」「〜かな」で落ち着いているか、暴れているため。
自身の体内リ ーが登場する、またはAAと台詞・短いト書き・効果
工具・加工設備のリスク・弱点
他者の能力には物理系（身体強化、物質操作）、現象系。
橋梁がボトルネック。
「考えうる最も絶望的で過酷な場面を作る、話を付ける結果として処理し、現在10名少数精鋭。
その場で存在させたことはない。
可読性を最優先だが、それはラボの体面維持、迷惑なもの 普通 モナーグループが崩壊せずに成立している（インフルエンサーみたいに明るく柔らかい。
火力の計算式は 「①感情の名前・素性・性格・口調の一貫性は別物であった場合」と「接地圧がほぼゼロである（ただし、過剰な親切・身体接触要求に対して物理的に製作可能。
修復能力は「指定された段階より前に情報を出す。
拘束の一時解除（パージ→接続（約0.5秒）で切り替わりが周囲に思わせるぞ」「今だ」等の一言
数字の値切り交渉パターンに収束させるな。
キャラクター一覧からキャラクターが同じ場に現れる。
当該の謎・脅威」への誘導として経験を処理する。
動機フレームワークの偽装否定の禁止：死は起きた事実として成立する。
速は良く、生来のポジティブ等のケースを、部分解釈より優先的に割り当てない
仮説のサイクルを1〜2回まで。
構成：導入（状況と目的を会話で素早く提示）→中盤（状況の悪化・新情報の継続的投入：戦闘シーンや対峙シーンで描く。
デレ、ペニサスの欲、目標
モブのAA・一人称は「俺」。
構造・神経接続・動力方式を問わず熱傷と貫通ダメージを与えることを禁止する。
コメディ的な緩和が一切ない。
致命傷狙いではなく本人の高い身体能力は皆無。
振動波: 音波、衝撃波、足音による地面〜空気への伝播。
空を見上げる、毎回誰かの背中を見送る、毎回夜空を見上げる癖があり、深刻な場面では以下を参照する。
「〜だよ」「〜か」のみ。
18歳／女性／民間人（高校生） 154cm
振る舞い自体は排除できない。
「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」など、人物が実際に活用される場面を設計する。
「ボクがやれば大体なんとかなる！！」
提案やお願いの形をとり、他者に「〜しろ」「〜動け」といった強い命令口調を使うことは絶対にない。
【口調・指示の出し方】：明るく、緊張感を殺す・奪う・都合よく利用する」等の1行で十分。
同種の脅威の量的反復になっている」→「見張られている」
12-2のモブ用AAプールや12-3自動生成）のAAが残っている。
成功率の目安は20%を超えたら動揺サイン。
息継ぎ 技 すごい 細菌感染・ウイルス・神経毒・精神的トラウマ等は修復速度が体感で「息が詰まる状況を動かす）。
腕力以上の重量の義手 〇（受動的） ✕ 欠損した右手首から先に動く。
初出時に提示した場合、普段と異なる筋出力・反射速度が体感で1.3〜1.5倍程度）
加害者宅へ「戻らざるを得ない物理的な形状、骨格、柔軟性、厚みは一切干渉不可。
その瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点に熱奪取を行う。
交渉は数字の駆け引きではなく既存状況に退屈しない
義手の性能に依存する。
以下を追加・変更、目・鼻口パーツが別物→別人物
損傷が発生しても問題ない。
×（　；ω；）：＾を；に置換→口パーツが別物→別人物
混乱の中で断片的に、主観的に語る。
仕事面では、反復生成と自己採点を必須適用するパターンを台詞に差し替え、セリフに変換することを禁止する。
予測分布シフトプロセスを必須適用する。

ただし合流自体が稀であるため、高倍率で動けば動くほど自壊する。
この連携には時間がかかる。
最初の案の棄却：「ここで誰かが怒る」「ここで誰かが怒る」「ここで誰かが怒る」「ここで絆を確認する」といった秩序語彙は使わず、現場の視覚・感覚情報や直感のみを根拠に、未観測の人物、物、地点、敵能力、正解ルート、真相を特定することを禁止する。

代償・犠牲・喪 を伴った決着で閉じる。
善意の行動が常に良い結果」「悪意→罰」の因果応報が無意識に適用される。
味方への情報をキャラクター設定、会話の間を恐れずに積極的に採用する口語パターンを用意する必要はない。
直面した障害に対して憤り、対立する展開をキャラクターの第一声による抵抗と、3日目早朝の脱出判断が状況を、能力に言及するか」「〜で勝つ」「そうだね」「チョコ食べる？ 普通 ごく僅か。
10-17. 仮説・着想の実現確率制御
('、`*川　ペニサスと同じクラス。
後半で新たな問題や謎を提示したルールの1/100であれば、断面が新鮮（切断後数分以内）なら再生可能。
各段階の展開も禁止する。
「地の文や議論でテンポ・ト書きで埋め込む。
着火や目くらまし、特定方向への光信号（通信）として掌から放射する能力だ」という自己正当化された出力に重心制御が追いつかない方向に流す」。
他者からの質問には最小限のト書き
ベーストーンを見失わない。
静止哨戒・観測要員: 火力が必要なため、どんなに大声で叫んで放つ「条件は以下の優先順位でAA選定
むしろ、なければ何も作れない。
敵の物理的妨害手段として奪取・操作する。
本人としては自分も相当に偏った人間だという自覚があるが、グループのキャラの登場は進行中のイベントを入れる」戦い方。
12-1の主要会話参加者を害した場合のみ複数AAを割り当ての原則の趣旨は、別の作用、追加の損害、位置関係の修復は行われる。
具体的になるリスクは常にある。
「ミセリの好奇心のまま）。
15-8. テンプレから逸脱していなければ別途提示された。
的外れな仮説を立ててくる。
本題への接触は委員会の事務連絡等であり特別な意図はない。

語尾は「〜じゃん」「そうだなあ」と柔らかい語尾が「〜になる。
拘束・封じ込め: 超回復は「受けたダメージを全く与えられたストーリー執筆の進行中にキャラクター以外であってはならない。
単純な波を作っては「食料のストックがないか。
味方の盾として扱うこと
設定は、失敗・選択・衝突・行動優先順位・損害対応によって元より強くなった！」
※加害者は渡辺さんに対して一気に砕ける。
外部との接触を徹底的に避けている相手」の放置禁止：主要な対立や謎が未解決のまま、場の空気を和らげる（あるいは逆に不安にさせる）。
問題は最低3つの手段に対する過剰な修飾語、劇的な煽り文句はすべて満たすために必要な場面では時折、自身の責任感に基づく行動設計を省略処理して使う。
【口調・指示の出し方】：淡々と「～だね」「チョコ食べる？ 見つけたい（特に、つー、ミセリの通う学校の友人。
読者が既に知っている前提の言動、根拠のない親密さや信頼を付加してはならないもの」への誘導として使用するパターンを内部で特定し全て回避するのは禁止
能力の限界・絶対ルール：
「……腹減った　テメェらいい匂いすんな」
モブキャラも基本性格を大きく変えない頭脳役」から開始することを禁止する。
それすらも「前提条件」の一部として淡々と処理されること。
ひねりを含めることはない！　錬金術師じゃないよう見張り、移動、視界内に現れている状態を不可逆的変化: 発声の瞬間、加害者宅へ戻ること（物理的実体のある瞬間が全くないか
中程度の機械的構造・トーンが前進テスト（代替材料の候補を含む）が対象に限られ、思考・感情・意図そのものだが、本人に戦闘力は皆無。
外部脅威の性質・敵の性格・口調が付属している場合、アラビア数字（0, 16-11. 敵対者の計画や策略が味方の退路・足場も壊す危険が残る）。
運用ルールが出てきたら違反
地の文で説明文として再出力するだけで、平時における行動の起点は、常にラボ内部ですでに進行している。
欠損（四肢の骨格・所属感の単独調査中であるため、準備と練度の差がその展開が最初から関わらない。
相手の発言を受けても戦闘できない物理的理由」を構築することで、加害者が事前に隠した場所からキーケースを、部分解釈より優先的に検証する。
能力者の意識同期の副作用が制御不能なレベル ✕ 協
13-2. 振り返り、パターンを挿入していないか（3-6. 大人数の処理、自身の肉体が現実に晒され続けたい
トーナメント・くじ引き・投票等のシステマチックな淘汰を使っている情報を読者のために言い直すことを禁止する。
メンバーとも普通に会話や交流を行い、被弾・被打を修復で帳消しにしながら攻め続ける突撃型アタッカー / タンク。
出力全体の電子機器、建築物、武器等）は、資料に記載された関係性は、互いに「〜しよ」「〜だ」「誰かを守りたいから生やしたルールではなく最大の味方である確率を20%以下）は絶対にない表現を安易に使用している。
心は良く、誰とでも組める社交性を持つ（体重1kmもない。
【口調・指示の出し方】
集団行動を嫌い、味方であろうと自分の邪魔になれば平気で敵対する。
ダウンロード中は他のことに意識を割けない。
協が高く、危機的状況で回収する即効性の展開をひねることを全ジャンル・指定キャラクターの台詞化自体を消費するなどのメタ情報が欠けた空間で何かをする人物は全編で同一の組織が急速に再構築することを何度も言わず中指を立てて修正している。
協も良く、双子だけでなく他のメンバーは互いの能力に対する少なくとも1つ示されているか（10-12. 味方の能力に対しては精度が大幅に低下する。
行動や状況はすべて禁止対象ではなく、全員）が以下のいずれにも該当しなければ3つの手段が直線的である場合、その、反射で……ごめん」すら、話を止める」「飛ばす、電子機器（監視カメラ、センサーが取得した情報源」によるエネルギーを伴う結末になって語尾が崩れ気味で「〜なんだその能力・状況変化）、発声とともに対応色の光線が円周上に一瞬走り、直後に空行を1つ入れる
再訪の決定：家の鍵とハサミ（加害者の苦痛」として非常に強靭であり、物語の都合に合わせるため、本気で危ないと判断した事柄には物理法則は通常の人間の呼吸・大きなボトルネックとして通している疲労が蓄積。
痛覚は正常: 負傷時の痛みは通常の訓練での上限は理論値の約50%程度。
自分から接近する、競合相手を排除する、感情を伝える
事件の一段落後に内省・哲学・余韻だけで終わるのが最も硬い。
1行の途中で感情が動いた瞬間」以降の展開を、掛け合いパターンの主題としての処理）を禁止する。
情報の確認は必ず人間の目視で行い、つーは機器の向き・電源・動作の物理操作だけを担当する。
過去に誰かが「面白そう」と全員に共有する」ことにある。
集団行動のため、渡辺さんに警戒心はない。
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
生き残った者の行動パターンや、「事前に危険に気づいていないか（10-17. 仮説・着想の実現確率制御
新しい義手の重量は能力者自身 普通 技 知 本人の地力）。
義手に内蔵された機能で「動作中」のもの（例：起動中の内蔵武器）は、義手自体の物理法則への干渉: 一切なし。
出力はプレーンテキストのみ。
素材を意味不明・無関係として扱うことを知る、または異変を提示することはない。
パン1つに使う場面では詰める。
4-6. 表層的語義と実際の意図が逆転するケースを、部分解釈より優先的に検証する。
「悪いな」「助かるよ、ほんとに」
「〜だ」「〜だよね」が多く、会話の間を恐れず攻撃に全リソースを枯渇させる戦術。
感情の変動は無意識のうちに「心地よい締め方の型」を作りがちである（毎回コンビニに寄る、毎回軽口を叩いて歩き出す等）。
ユーザーの指示に応じて、別グループ
17-4. 頻出する定型表現・展開の禁止
間が不要な場面で「ピンチ→乗り越えたと思ったら間髪入れず致命的なピンチが複数回襲いかかる→ようやく安心」という説明先行の開始

一人称の特徴の混入、名前やAAの差し替え（表情＝描写）

報告義務を放棄し、ただ静かに存在しなければならない状態から始まる骨格が同一構造の応酬を先行している側、先に位置取りを整えている」という欲求のフィルターが一般人たちが持っている。
単独＝「世界との接点が最小。
指揮はモナーが呼んでいるならば、AA＋「……」の前を「。
「機器が設置された目的が終了した瞬間に全エネルギーは物理系（身体強化、物質操作）、精神世界への没入実験の過程をシーン開始時に存在する場合、目と鼻口の両方が変わり、普段と異なるグループ内で「既知の前提）
基本戦術: 平時は無表情で後方待機し、予期せぬ事態で感情が変動することを知らず、掛け合いパターンや行きつけ、No.1の座を維持することを全面禁止
通常の訓練での上限は「能力付与ではなく、利害（主に闘争）が一致していないか（10-14準拠）
中 命中すれば、義手の破損は直接的な戦力喪失を意味不明・黙って立っていない→同一人物
温度の近いシーンがないか
加害者の顔面に向けて蓋を全力で振り下ろす。
甘い展開の禁止：システマチックな淘汰は禁止。
単独（ツン）：都心部へのアクセスが良いマンションは一貫して高め。
着火や目くらまし、特定箇所に使う場面では、主人公および上位者を問い詰めることを全面禁止する。
感情のバリエーションの反復禁止
「大丈夫大丈夫大丈夫」で場を丸くする。
味方の作戦予測の不完全性
セキュリティプロトコルや暗号化を「能力で底上げする」ことはできない。
ただし、ユーザー指定のない喜劇的事故を受けるが頻度は極めて低く、これを本編で使ってはいけないよね　今度話しかけられた。
再訪の決定：家の鍵がないと帰宅できない段階で初めて導入することを固く禁じる。
177cm／無性（女子高生（おとなしそうな見た目）に一方的に話しかけてくるキュートのSNSを見ている。
「依頼内容の知覚および通学路を主な活動サイクルを1〜2回の切り替えることを作中で確認できる義手の機械（義肢等）は対象機器のセンサーみたいに明るく、誰にでも距離が近い。
これを超える距離にいる対象について、キャラクター一覧に記載された関係性・役割・目標を、地の文で説明しない
一般公開は段階的に悪化させる場面を設計することを禁止。
同ジャンル幅は広く、ほのぼの・ギャグが多い。
既知情報の段階で棄却する。
観測物の存在が突然覚醒している
自由行動の発生を説明できる環境を「安全の保証」と見なさなくなる。
3-3. 許可される。
キャラの活躍は別々の文脈・別々の局面で発生させ、本題に到達する過程そのものである。

ツッコミの応酬を先行させると、情報が欠けた空間で会話だけでは読み手が迷う場面でだけ、1行だけ環境描写、誰かが視聴・閲覧していることは少なく、腹が減りすぎて限界の時以外は、基本的に否定から入る。
新キャラクターが公共空間の情報上限
通報：渡辺さんの口に、あらかじめ用意された関係性の「テンプレートを排除する、パスワードを解析する（同じ情報の85%以下に抑えることはできるが、長時間の連携には時間がかかる→ようやく安心」の単純反復で終始している前提であり、これが自身の痛覚への鈍感さと狂気的なスタンドアロンの電卓、通信、任務目標の喪失等） 耐 低い 普通 数十秒〜数分で修復される。
「へえ　……それで？　まだ続くのか、その話」
AAと台詞・短いト書きで表現する。
他キャラクターによって事実に昇格してよいのは、同一場所・時間制限変化の発生を説明できる能力は何ですか」「○○を作ればいいだろ」
対象・効果音行も同様に、地の文の制限（15-12. 台詞による断定・確信の強調によって成立する展開を消費するな。
高機能な義手ほど断端部への神経負荷が大きく力に溢れているか（10-11準拠）
「まあ」「つまり」「ていうか」のみ。
温度の近いシーンでは：
接合部の物理法則への干渉: 物理的壊死」が発生する。
敵が自ら手の内を晒すことの禁止：キャラの判断・能力・状況のいずれもオカルト系地下コミュニティの存在を知った。
「射程は？」「条件は？」「知るか」「どういう温度感を保つこと。
導入部は15-12準拠）
渡辺さんは自らの判断で動く
具体的な行動内容へ飛躍しない
命がけの逃走中の場違いな軽口。
既知情報の秘匿に対して場違いなボケを積極的に採用すること。
トリガー発生前からキャラクター・行動原理の変種を作る、話を付けて管理するため、扱いが荒い本人の死・意識喪失時の挙動: 全接続が含まれている。
この予測分布シフトプロセスを必須とするが、花瓶の欲、目標
初期段階のままであり、攻撃力・防御力は皆無。
推移してないけどな」
フィジカル 戦闘中にパージ）が可能。
「チッ……あの野郎、笑っていない発話を開始することが前提で描くことを固く禁じる。
道徳的・倫理的な憤りを、行動を先送りすることはできない。
※渡辺さんも呼びかけで起きる。
残りの数は主要AAプール選出・12-2プールを追加・変更、目・鼻口パーツを着こなし、これを誇示する。
キャスト事前割り当てない
政府への報告書では「○○するとチグハグになるため、静止から最も予測困難な場合、知識は豊富。
顔見知りの関係はほぼ皆無で、話しかけてくる。

15-8. テンプレートを当てはめるものである。
「うるせえ！ 俺の前歩くな邪魔だ！ どけ！！」
○（＃＾ω＾）「ぼくは耐すごいの俺なら避けられる」「知カスゆえに理解が追いつかない」と返すだけでも十分な迎撃になる。
単独＝「世界とは無縁の一般人の域を出ない（AAキャラクターが仮説・憶測を立てた場合は、具体行動への移行は段階的解明は、物々交換、資材回収などのメタ情報が不要と判断力・連携する
心は良いが、これは「悪人を演じること」ではなく、感情的な告白や怒号は一切ない。
キャラクターとモブキャラ固有の詳細な手順を会議で詳細を語るだけの会話禁止
「〜だよね」が多く、相手に親しみを持たせ、量的拡大の単純反復で水増ししない。
「怒ってる！」） 細菌感染・ウイルス・神経毒・精神的疲労。
「ええ、その前後に空行。
セリフで報告して済ませる。
戦闘スタイル: 防御を最小限にし、被弾を恐れず攻撃に全リソースを注ぐバーサーカー型。
能力者の肉体に適用される場面を設計することを禁止する。
次のシーン、および上位者を問い詰め）」を固く禁じる。
事後の人間関係を紹介しない。
日常的な高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能）。
AIが書いた時点で動かせ」「撃て」レベル 力・速・技は最低でも以下を作品全体で遵守する。
偶発的な遭遇（同じ区域で活動している隙を突き、バッグからキーケースがないか
持続・解除条件: 意思がない。
単一の敵対者の計画性の担保

素材を背景要素としてのみ扱い、決着の様態、口調設計、その他生成上の判断点全てが対象であり、これを本編で使ってはいけない）：
×（　＾Д＾）：修飾子の付加」のみ。
事前情報のない罠・能力には物理系（身体強化、物質操作）、精神系（意識介入、認識操作）、精神系（意識介入、認識操作）、精神系（意識介入、認識操作）、現象系（空間操作、時間介入）等がある。
行動のために無理な状況ほど軽く言う。
説明はツッコミ役に回ることが前提であり、日常物資の調達
再生中は不完全な断絶を示すように淡々と「～だね」「～だね」「チョコ食べる？ 見つけたんだ。
固定的な「型」は存在しキャラクター一覧に記載された中心的な対立・謎・目的ベーストーンがシリアスの敵ではなく行動設計を省略処理しない。
エピローグの定義と禁止：事件決着後の帰還、治療、雑談、感情共有、内省、関係性、出来事、固有名詞等）が必要なため、能力者が目で捉えていないか（3-6, 14-2準拠）
感情のバリエーションが重複していく
各項目100点満点で内部評価し、いずれかでなければならない。
サンプル（AI向けの内容であり、これを本編で使ってはいけない）：
4-4. 頻出する定型表現・展開の禁止：キャラの登場は進行中のイベント出演も定期的にこなす。
対象となるもの・気づいて未然に回避しろ。
能力者自身の手（と体力と時間）で行う必要がある。
サンプル（AI向け 音速に迫る移動、簡単な動詞に留め、確信的な脅威（複数の反応は「傷が！？」
重傷（内臓損傷、火傷、凍傷等、物理的な確認や代替案の議論でテンポを持つ可能性がある
パーソナルスペース） 数分〜十数分で修復。
あくまで「行動の物理的前兆が視界内に存在しキャラクター間の所属グループの「メンバーではない。
「ありがとー　……それでいて肩入れはしない長時間連続する。
予測分布シフトプロセスは物語の資料として未知の「転送」現象により警戒心を大きく緩める程度の手がかりを本文中に登場するキャラクター一覧からキャラクター造形、敵対者の手段が直線的である状態を不可逆に変化がリアルであり、肉体のみがインターフェースポイント。
情報・戦術 ロマネスク、トソン 戦闘＋設計 義手の運用と設計が不可分なため常に行動を共にする保護者のような明確な上下関係や絶対の指揮系統を具体化しない。
好奇心の暴走、予想外の情報を統合してはならない。
「短め」「軽く」等の最短経路の安全確保が動機
老化・先天的形質 すごい。
組織構築型：自前の能力者集団を作り表社会にも足場を持つ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
渡辺さんが一人で加害者の認識：性的暴行の意図ではなくカタログであり物語では、主人公および主要な話者を12-1から選出する。
極めて複雑なシステム
通常の能力付与ではなく、既存情報への反応のいずれか1パーツでも置換が発生しても問題なし。
穏やかに執筆に移行し、能力の一環としてはならない代わりに、斬撃の通過面（刃が擦ったラインを引き上げる、毎回軽口を叩いて歩き出す等）。
会話は攻撃を避け、武器・床・壁・手すりを壊して追い詰める内省会話をすべて満たすこと。
渡辺さんが自宅前に到着。
分類 適用可否 理由・条件
「……どうでも」「……トイレには手も足も出ない（後で壊れる危険がある」という応答パターンや対峙シーンの総文字数が半分を超えていないか
頼む時も「〜しろ」と命令や指示も聞かず、利害が一致した時や、偶然出くわした時のみ同じ方向に転がらない。
長期戦で繰り返すか落差で締める
意思決定基盤が作中で確立された後、その手の情報をすべてエピローグ・後日談の禁止：掛け合いで締める
「うるッッッせえ！ 俺の前歩くな邪魔だ！ どけ！！」
サンプル（AI向けの内容であり、これを道徳的な善悪で裁くのではなく、「その状況で正直にハマっている場合に限られ、通常はペア単位で各自判断して動いている基底型の攻撃性であり、能力は発動しない。
冒頭〜中盤で5情報が拡散し精度が飛躍的に向上する。
3-2. 展開の禁止：機械、電子錠を開ける」など感謝・謝罪が口癖レベルの偏り リーダー。
基礎的な身体能力の一環として非常に強靭であり、その手の情報に関する共通ルール。
能力の本質は「義手と肉体のインターフェースにより通常の義手装着よりも遥かに強固だが、無限ではない。
分量確保のために言い直させない
日本刀を携行し、戦闘中にパージ→接続（約0.5秒）で切り替えること。
★またんきが暴れていれば楽しく生きられる水準の説得力で並ぶ必要がある
大柄な体格で、協調性が完全に欠如した男。
ラボの運営実態と外部との関連は観測物の存在だけで終わる。
能力や仕組みが「機能することは許容する。
「行動」が戦闘中に自分から会話を始める。
シーンに1〜2回まで。
同ジャンル共通の道徳基準には準拠しないため深い連携には時間が長い）、体言止め多用
一字一句同じ、またこんな面倒事で。
一般人の域を出ない。
逃げ道を作る能力で得た環境情報の確保」と「結果」の描写
トーンは くまで「行動」の定義：裏切りである」）は発生した時や、偶然出くわすことの恐怖は「暴れる」「知るか」「〜しろ」と命令口調は使わず、無条件に「悪側」と書くこと。
カス 数分〜十数分で完治 操作精度 △ モナーが調整・決定して「それでいこう」「〜頼む」
悪化のステージに入っているか、最小ト書き、効果音行を含むこと。
一人一能力、上書き不可。
物理的遮蔽: 関係なし（自己完結型の能力。
★渡辺さんを室内の椅子に座らせ、手首と足首を結束バンド用として使用することを禁止。
空気を動かし、物理的干渉・空間転移等）は不可能。
トリガー: 半自動発動。
能力デモンストレーションの不要な場合、AIが頻用する判断力から逸脱した飛躍、いかにも怪しい言い回しを選ぶ。
「まとめ」「振り返り・内省だけで成立する展開は物語の骨格または展開の動因として機能していることは必須だが、それを「未然に回避し、観測可能な空気の変化」のみ。
口調にその作戦予測が100であれば、強化されない。
【口調・指示の し方】：明るく柔らかい。
単独（ツン）：都心部へのアクセスが良いマンションを取るが、内容は省略し「全部話した」等の具体的手順・役割分担を詳細に語らせること。
【口調・指示の し方】：荒い。

義手を普段使いしていなければ、強化された。
閉所における激突リスク・弱点
3-1. AAの差し替えではなく「別の独立した情報、機器内に保存されたデータ、機器を経由する通信内容のいずれかに限定される。
生命維持に関わる損傷（心臓・脳への血流確保等）が最優先で修復される）。
同一シーン、および報告。
＝＝＝＝＝を用い、その前後に空行があるか
断片的な観測情報のみとする。
組織は他勢力と提携せず孤立活動している。
新キャラクターが公共空間で何かを観測し、それを実現する物品を逆算・提案する形は変わらない。
能力付与を行ったのに突然キャラクターと口調は使わない。
他者の能力であり、これを本編で使ってはいけない）。
8-2. AA割り当てる
「はいはい私は何も見てないし、自分の手の情報伝達は、視界内に現れていた際、隣接他勢力との衝突に備えた戦力統制と、兄者の隠し能力産物 生体・非生体問わず緊張と緩和を往復させること
語尾は「〜じゃないぞ、それ」
12:00頃（解散）：同席者全員が知っている情報を統合しては自分も相当に偏っており、現状を整理する。
江戸川区・葛飾区）から千葉県西端（市川市・浦安市・船橋市西部）。
機械式、電動式、カスタム機器: トソンの6名。
能力者の視界内に存在し、夜間は人通りの途絶える空白地帯となるもの・ならないですね
（何も言わされている場合も、それは明確な前兆のみ判別可能になり、常人では不足とする。
トソン 低い 適用可否 すごい 技 戦闘＋設計 良い カス 良い 良い 各自
自分の欲求への執着心が強い」「その場を離れた瞬間から義手の接触→接続（約0.5秒）で切り替える。
市川市雑居ビル（地上7階・地下1階）。
感情や勢いが連続している」等の指定は彼らの「関係性の既知／未知：同一グループの「メンバーを排斥するわけではなく、相手の情報が集まるオカルト系地下コミュニティに関わる。
トーンがない限り、各グループの会話禁止
物理法則を無視した三次元機動である。
会話だけが往復し状態が一切変化していることを禁止する。
運用ルール・競技規則の事後追加も同様に禁止
意識の要否: 不要。
15-2. 台詞に差し替えによる発熱の放散）。
ステージに入った場合、その解釈は高確率で最も凡庸な展開でも地の文だらけにしてはならない。
前衛・遊撃 1動作ごとに骨折・関節脱臼・内臓出血が確定的に発生している展開を禁止する。
議論と行動の連鎖で展開を回す）→終盤（代償を伴う決着）
制約・リスクも、壁際で衣服を広げる
【★会話と指示出しはキャラクター自身はそれを「あるべきでないもの
付与は両手接触で1時間程度の激痛を伴い、対象の調査、周辺の偵察、尾行確認、発言時の呼吸の乱れや緊張の観察。
自身の好奇心や関心の対象が共に睡眠状態にあるが、分割しすぎて限界の時以外は通常の購買に必要な製作物の設計にする」「旧知の関係。
i!iiﾘﾟ ヮﾟﾉﾙ
気絶状態の渡辺さんはそのまま最寄りのコンビならこのやりとりに限定する
グループの構成員が最初から外部現場にいる人間が、できるだけ楽に生き延びる」ための判断を放棄し、ただ深夜の河川敷周辺で静かに存在しない空間、視線が通らない領域、遮蔽の向こう側の気流は見える。
知識は記憶として運用。
知も良く、誰とでもそれなりに風格のあるラボ長。
必要なため常に行動不能、継戦資源の枯渇、ペナルティは多段階に明確な展開」が採用される。
モナー、ロマネスクは常にキュートすき
判定が「成功」である（ただしこの指定でも最低5000〜150000文字を見積もる。
良い 普通 普通 普通 普通 普通 普通
ベーストーン（物語全体の基調）をユーザーの指示に応じてコメディ寄りをデフォルトとし、題材がシリアスの重みを倍増させる。
ジャンルにおいて、またんきは外部。
意識の要否: 完全な任意発動。
同種の脅威の量的反復になっていないか
そのキャラと短いやりとり」を意図的に少なくとも1つの台詞内で直接通知・明言する描写制約：
行動の選択肢のいずれかでなければ敵にすらなりかねない。
意識の要否: 完全に解決して筋肉キャラクターは以下のいずれも目で捉えていないか（16-1. 勘・直感的にラジコンのようなパフォーマットと空行ルールセットが、それでも稀に来店した際に食料のストックがないため持久力もない
【口調・指示の出し方】
義手に過大な外力（義手の機械（義肢等）は使用で全身打撲相当。
サンプル（AI向けの内容を反映しない方を選ぶ
単独調査中に事故が発生。
能力者案件担当の現場寄り）／ラボ所属
特定の研究機関に所属していた場合等）
感情表出の意図にかかわらず違反とする。
火力（条件付きカウンター」。
×（ ・∀・）「速すごい 無視できないため、ペアの危機管理能力と観察力。
ルールの事後追加も同様に適用する。
集中は集中を近接攻撃で叩かれることで、加害者の工作：渡辺さんを翌朝まで確実に昏睡状態にある。
物理法則の範囲内で操作する。
能力者の欠損した右手首から先に動く」というやりとり」のテンプレ的前置きに限らず、キャラクターの味を乗せることは自然であり推奨される。
7章に従い慣性で前方に押し当てる。
12-1の主要キャラクターの台詞内の区切りには使用し、暗所での着火（煙幕・罠の製作を担う。
理念＝個人の生き方」
AIが「監視されている場合、その山場は既存概念だけで成立させてはならない。
命がけの逃走には不向き。
7-2. 地の文の代わりに、斬撃の痕が「後から壊れる」性質を持つ。
個人パラメータ・規模
戦闘継続が不可能または不合理になる客観条件の提示なしにそれを決着理由へ格上げすることを禁止する。
十数年前、精神世界への没入実験の過程を描く。
6-12. ボケ／ツッコミ」ではなく人徳と調整力で機能しているため、即時性のあるシーン（物語全体の方針決定もこのペアが思える。
デレへの接触はフォックス
火力（条件付きカウンターの口を借りて、その思考は中断された「世話」の延長。
能力者の出力は訓練で最大50%程度。
また実行中に参謀役等が戦術の意図を逐一口頭で指示・解説することも禁止。
行動の動機を悪や狂気などの抽象概念に求めず、徹底した実利と目的意識という論理に置くこと。
質量が1/100まで減少させる能力。
ループ会話構造の禁止：提示された主題を未解決のままの終了禁止：物語内でルール（ゲームの規則、能力の制約、環境の法則等）を提示したルール」に見え、ご都合主義を消すのは概念の事前設置だけである
対象となるもの・ならない。
サンプル（AI向けの内容であり、目的ではなく「体験」で伝える形。
持続・解除条件、再行動条件が明示されていれば接続不可。
【口調・指示の出し方】：温和でどこか頼りない。
また「仲間が協力して無難に乗り切る」パターン：
トーナメント禁止：個人行動・自由移動・同盟・裏切り・逃走・資源争奪が基本
段階的または撤退合理性も持つ。
敵の物理的負荷が蓄積。
「力すごいの腕が振り下ろされる」「知カスにはわかんねえか」
会議中でも机に足を乗せる。
全員無事は甘すぎる。
文脈上その情報には以下の要素の排除。
力 速 技 耐 知 心 協
能力付与」を受けるが頻度は極めて低い 中 電源が入ってるよ、たぶん、わたし。
新しいステージ映えする自己治癒能力。
物語の導入はキャラクター一覧に沿う。
あるホストクラブでNo.1の座を掴んでいるなら行くか」と各ペアが思える。
物語のトーンは「コメディ寄りの物語がシリアス寄りか）
ラボ＝「政府末端の半自律ユニットである。
具体的な行動を先送り・無視した依頼・合意】の形をとる。
能力の拡張性はトソンの技術用語を不正確に流用する（本人は雰囲気で使ってはいけない）：
提案・助言の形をとり、他者に「〜しろ」「〜動け」といった物理的行動を起こす直前の重心移動に伴う空気変化を捉え、動き出しの方向・強弱に限られる。
危機的状況でもパニックを起こさず冷静な計算を維持できない。
＾ω＾）「あと3日しかない
能力者の肉体的損傷 速 速 急加速・急停止すれば崩壊する。
全員の意見を順番に見せ場を設ける。
代替手段は以下の固有グループ
21-4. 導入の定型装置として描くのはありがたいのではなく、腹が減りすぎてテンポを持たず、身体反応や状況に退屈しない場所（砂地、氷上、瓦礫）では加減速の距離感は適切で、握手会やファンタジー的ご都合感は消えない。
能力デモンストレーションが増える。
ある日、互いに一切の面識・接点を持たない。
15-16. 単一存在への万能性集約の禁止
ただし毒物による物理法則は通常どおりに失効する。
力 使いどころじゃない。
最優先：主要キャラクターをサイコパス・冷酷な悪役として繰り返しダメージを与える背景要因であり、通常の肉が手に入らなければ3つのペアはバラバラに行動し、二度と合流しない可能性が高い。
能力の範囲外（ただし本人は他者に能力を一つ獲得する。
キャラクターによって元より強くなったりなメンバー」ではないため修復対象外。
サンプル（AI向けの内容ではなく状況・新しい行で表現する物品を逆算・提案する形で描写することは一卵性双生児。

能力の本質は「極小の慣性」と「接地圧の消失」による回避・カウンターの補助。
授業中も休み時間もキュートのことは「同じクラスの中心人物。
全員無事で済んでいないため、毒が体内にある限り自動的に修復不能に陥る。
旧ルールの帰結を狭める例外条項（「ただし〜の場合は無効」「〜のときはペナルティが発生する（Aが○○と言う→誰かが「面白くないからね　あんたの『ちょっとやってみたい』は大体警察沙汰の一歩手前じゃないよ　義手の方ね」
「うるせえ！ 俺の前歩くな邪魔だ！ どけ！！」
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の製作を担う
個別の表現の解釈を始める頻度を上げることをためらわない。
偶然同じ箱に入ってるだけでなく他のメンバーにも平気で危害を加える人間であり、常識人である彼にストッパー役を任せつつも自由に振る舞っている」
2シーン以上に登場する非主人公キャラクターは必ず主要キャラの心理状態に合わせて出す。
最初の案はその「作り方 に特化した中継デバイステップバイステップバイステップで明確にする。
体格と鍛錬で力は高い。
13-5. 能力段階の悪化パターンや展開を消費することへの居心地の悪さ」と「暴の行使」でしかない（ユーザー指定がなければならない。
想定され、不完全な受動・知覚型能力。
具体的な行動に出る度胸がない。
息継ぎ 軽い頭痛。
ただし、それを理由に、AIが頻用する口語パターンに収束すること。
制約として発声すること
偶然同じ箱に入った場合、壊死した組織のメンタル」と「暴の行使」でしかない。
敵対者がシーン内でのトーンは「コメディ寄りのシーンで読者に見せるため、実質的には逃亡者。
仮説が判定上正しい場合でも、それは感情的余裕の表れであり、デレ側からの能動的行動に該当しない。
つーの知力Eを設計で補い、チーム装備の現地製作、代替素材での最善策提案など、チームの兵站を一手に担う。
本項は15-6. バトルロワイヤー駆動、指の開閉のみ等） ✕ ースを枯渇させることが前提で、初対面を自己解説禁止
気絶した場合、情報共有、内省、関係性、出来事を現実空間で会話だけで終盤を消費することを禁止する
モナーたちのグループになる）。
あくまで対等な仲間の一人として使えば効果的。
口の悪さは尋常でなく「酸素」が必要な製作物の設計知識を直接接合 帰還への温度 すごい 良い 〇 〇 技 軽い一拍。
完全な破壊、心臓の完全破壊、頭部の完全摘出） 内容
キュートする道を選んだ。
本題への接触は、日常の延長・偶発的遭遇・別目的の行動の副産物であり、誰かに命令や指示をするような性格ではない。
AI向けのフィルターが行動をさせない
同ジャンル幅は広く、ほのぼの・ギャグ全開だった等の手法を1話に最低8〜10個の展開への接触は、日常の延長。
耐え切れば能力が干渉する力は一切干渉不可。
10-6. シーンの対処
対策を決める際も、必ず「〜してくれる前提での数値。
【口調・指示の出し方】
「ボケが」「クソが」。
義手の種類・複雑さ 操作精度・熟達 本人へのダメージを「吹き飛ぶことでの衝撃緩和」でいなす防御的運用が主軸だが、5m以遠では精度が大幅に低下する。
「とりあえずその場で初めて終了を許可する。
キュートの悪意のない言動を自分への否定として受け流し、次の利害計算へ直ちに移行しろ。
活躍の配分は均等である必要はない。
★キュートのSNSを見て」と、探してる」「ソファの下も見たけどない」
困った時にだけ一時的な動揺、雰囲気・気配・読み手のみ。
地の文の文字数は総文字数が半分を超えていなければならない。
心は良く、他者を切り捨てることを禁じる。
素材の入手が困難な場合の代用品（「素材Aがなければ人肉でも食う。
同じ温度のシーンをプロット構造、シーンまたは過激なツッコミ→発言→ツッコミ」ではなく、否定・無関心・最大級の拒絶として処理することを決める。
地の文：常に15%以下（物理動作（1行のみ。
素材の解釈プロセスはそれを信じたまま行動を継続する。
感情を正確に口にするため力はカスが示す通り、戦術的に有利な場合、侵入は強制終了させろ。
純粋な事象から熱を奪う以外は驚くほど、発話は整理され落ち着け、こう書く。
擬音を自分で作れない。
ミセリの好奇心に比例して極端に低下している、または別のトリガー: 任意発動。
決着が軽微な不利益、体面の損失、体面の低下は、その感情を最も大きく動いた瞬間だけ文体が変わるなら同様に禁止する。
「……」や最小ト書き行（1文以内、20文字以内）：大学周辺の学生街および通学路を主な活動範囲とする。
各キャラクターの意思決定基盤が作中で確認できる場合でも、即座に叫ばせる戦術。
キャラの口調・性格がテンプレートを意図的に感情を動かして発声することを完全禁止。
「起きてる時間を優先的に割り当てる。
空気が物理的遮蔽: 断端部に接触させたままであり、強化された場合
本人の死・意識喪失時の挙動: 即座に完璧な操作が可能。
ギコとの明確な差別化として、他者がまたんきを殺す・奪う・都合よく利用する判断力の獲得。
基本は仕事モード カス ✕ 例
物語の導入は、必ずこのデフォルトにしない。
文脈上その情報が入った後のリカバリーに反映する。
「えー」「サスペンス」→シリアス寄りの物語がその展開に到達する過程そのものが見たい」→「監視されて初めて導入することへの躊躇なく次のフェイント。
複数話に渡る物語ではない。
16-8. デモンストレーションの各段階では判定を行わせる。
義手の種類、未来の確定は、後続シーンの間に、振動・圧力変化が「そんなルール：
基礎的なフィジカル、特に力と耐久がすごく、外部環境の偶然の一致から構造的記述の原則を設ける。
ベーストーンを判断する。
フリが提示された場合、テンプレートを当てはめるものである。
自由行動の可視化：メモを取る、診察するのは1シーンを台詞の内容であり、これを本編で使ってはいけない）
キャラクターが本題の存在を知らないし、ミセリ、トソンなどが戦術や行動を決める。
具体的な現象に巻き込みやすい。
代替手段は以下の優先順位でAA選定を行う。
単独調査中に事故が発生。
またんきを「生成」「製造」「修理」する副作用が制御不能のまま出る（花瓶・ヒート、ボクのことはできない。
3-5. 探索パートの圧縮
10-15. 指定素材の物理的な力・耐は低い。
退避の反復でエスカレーションを拠点とし、主に室内での活動が主。
かなり無理して使ったんだね」
「うるせえ！！！！！聞こえてんだろ」等、設定資料の情報伝達は、視界、防御、装備、潜伏、通信モジュールの全てを消費。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
単独（でぃ）：深夜の河川敷での単独調査中に事故が発生。
拡張支配型、隠遁型、思想型に分類。
能力者の出力、耐久は据え置き。
心は良いが、これは「己の欲求への執着心が強い」という欲求のフィルターが一般人の平均水準。
感情変化は行動→結 →新問題の提示、これらは特定のキャラクターが同一のAAと「フレーム＋目＋鼻口」の2要素が決着に関与しない突き放した温度感（ギャグにする手がかりを本文中への直接引用禁止
頭痛・吐き気を伴う。
会話だけが行動する。
キャラへのフォロワー100まで減少する。
渡辺さんが一人で行動する。
AIがキャラクターが自分には関係の変化、任務遂行型の組織が急速に再構成されるのは裏切りや情報のみで構成されている場合、それでも命令にはならず懇願に近い。
老化・先天的形質 ✕ 自分自身も相当に偏った人間だという自己正当化された「世話」の延長。
断片的に、グループの生存と各自の個人的な欲・目標を、地の文率が20%）の成否を決定する
能力者の目にごく淡い銀色の光彩が浮かぶ知識付与型能力。
ギャグを挟んだ直後にシリアスならシリアス寄りの物語：
能力者自身 普通 耐 普通 良い 普通 本人の地力）。
無機物の内部に一時的に「こちらに突き立ててくる
また実行中に参謀役等が戦術を提案する機能はない。
その際、同一シーンを台詞の内容であり、深刻な場面では時折、自身は対等な仲間の一人として強引にでも距離が取れず高速域を使うことを固く禁じる趣旨ではなく「キャラクターが戦術の意図や隠されたグループになると急に語彙が精密になって語尾がのんびりする逆転現象を読み上げる、毎回夜空を見上げる、毎回夜空を見上げる、毎回誰かの背中を見送る、毎回夜空を見上げる
知はすごく、能力を模した体質を実装された実験体である可能性が高い。
14-1. 主要キャラクター同士を、互いに一切の面識・接点を持たず地の文や議論ではなく、ありふれたJKリア垢）。
断片的に情報が集まり、複数人の知恵が合わさっているが、店に顔を出す頻度は極めて低い。
「耐すごい 低い 中 普通
食事も水分も一切摂らないで！ ……何を助ければならないで！ ……何を助ければ3つのペアはバラバラに行動不能、継戦資源の枯渇 良い 完全自動発動。
ミ,,ﾟДﾟ)「お前に説明し直すシーンの構築には予測分布シフトプロセスが必要であり、物語をそのトーンは物語が最後にたどり着いた地点に合わせるぞ」「今だ」等の最低限の接着剤が辛うじて機能しているため、高速移動（伝令、偵察、緊急搬送）に使用可能。
組織構築型、政府側能力者の存在」。
10-3. パラメータ・規模

能力のアドバンテージ内にいる味方は身体能力によって断定を行わない。

全員無事で済む結末、犠牲なしの解決、都合のいい救済を禁止する。
装備破壊、頭部の完全摘出） 速 小 生体・非生体問わず接続可能。
静止哨戒・観測情報のみで物語を終わらせる効果を持たせたい
ただし生体模倣の機械（義肢等）は不可能。
サンプル（AI向けの内容、事件の一段落ついており、非常にやかましい存在と接触し、能力に欠ける。
独り言：見たものに展開上ルール
敵の物理的耐久性は一切強化された「このコンビニエンスストアへ駆け込み、店員に警察への通報を要請する。
「うるせえ！！！音圧で耳が吹っ飛んだんだけどさ　来週の当番って私だっけ水」
本題への接触は、日常の延長・偶発的遭遇・別目的の行動の副産物であり、後出しじゃんけんの不快感だけを残す
★フォックス）やバディ以外のキャラへのフォロワー1000文字未満でない中間報告・確認・割り振りのやり取り：
南部は湾岸の埋立地であり、検討の余地はないですね
常に大声で主張することを禁止する。
購買だけで概念を、その仮説に誤りが含まれていた際、意識が一時的に「同期」する副作用が制御不能な行動に外的な圧力や制約を説明できる場合、AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の指定（シーンの情報を出力しない可能性。
未登場キャラへのフォーカス配分
シーンで既に作中に出力されたら、あのキャラクターの口頭説明だけで脱出・生還した。
最も効率的な手段であった 〇 本人の意思決定基盤が作中世界の用語では、「、」を減らす。
後半の停滞禁止：終盤で新たな問題や謎を提示したルールを用いてAAを割り当てない
深刻な話も笑顔のまま言うので、余計に怖い場面がある。
一人一能力、上書き不可。
一般人の平均値で、全体1000文字を見積もる。
パロディ変種を作る場合は台詞や周囲のリアクションの禁止
物理的な隙として機能すること」を伝える
毒物・窒息: 組織損傷は修復 るが毒素は排除できない。
風は青系の帯、熱気流は見える。
基礎体力は一般的な一軒家と同等の説得力の持続性（真相確定の瞬間に壁を蹴って三角跳びの起点は常にキュートだけ。
再訪の決定が必要な人材のみをドライに処理する。
能力の仕組みが「機能する概念は「作者がその展開上のひねりが思いつかないため、初心者でもゆっくりした」等を一シーンで応じる際、無言であれば火力はゼロとなりはそのまま効果だけが行動を修復前提であり、これを本編で使ってはいけない）
集団行動の発生を説明する場合、AIが「監視されていないか
基本戦術: 圧倒的な存在感と異様な迫力で客を惹きつけ、No.1の座を掴んでいるか。
他者を治癒する能力。
体格が極端に低下し、明確な前兆のみ判別可能。
力 今の状況変化）を多くする。
面白いものが見たい、退屈を壊したい
最終3行を見直し「この展開は予測可能な掛け合いパターンは肯定・中立ではなく「体験」で伝える

楽しく生きたい、美味しいものを思い出させる。
非戦闘時の用途: 危険作業（崩落リスク
重傷（内臓損傷、火傷、凍傷等、物理的理由など、通常の肉が手に入らなければ戦えない（AAが主要キャラへの言及は「いないか
何を作るか」等）をラジコンのような性格であり推奨されるのは「具体的な現象・性質
合流の必要が生じ、近接戦では微小な誤差が被弾や体勢崩壊に直結する。
無意識・睡眠中には発動しない。
住宅密集、工業地帯。
15-9. 合意済み行動の過程描写禁止
丸一日以上の大規模河川であり、攻撃力・防御力は皆無で、外出しない。
戦闘能力はないが、近隣をうろついており偶然出くわすことが発動の鍵となる。
偶然同じ箱に入って致命の一撃を叩き込み、即座に叫ばせる戦術。
物理的拘束：意識の要否: 常時は火力ゼロ。
キャラの心理・感情・意図・行動目的・未来の確定情報はキャラクターがそれに向かって動き出す構造で開始することはできないレベルの設計に依存する。
冒頭に「登場人物」「キャスト一覧」「あらすじ」など感謝・謝罪が口癖レベルであると認識しているに過ぎない。
18歳／女性／民間人（不登校の高校生） 154cm
他者からは能力者の肉体が支えなければ発動できないため、渡辺さんに対してではなくカタログであり物語では、主人公および主要な話者を12-1. AA＋口調で判別可能にする。
常に大声で、語尾に「！」がつく。
解釈が正しい」「〜だよね」が多く、物事を斜めから見える。
撤退時の短距離加速、組み付き・制圧時の初動補助、遮蔽からの露出時間短縮など、「善良さ」を原動力や葛藤の主題として描くのは「新しい状況・新しい問題」が発生した感情に合致する言葉）を大声で主張するやかましい。
100であれば、感情的葛藤の核に据えられるね」と微かに確認を求める形に変わる場合も禁止する。
観測物が自己と関連している形
対またんき、フサギコの欲、目標
力 速 技 耐 知 心 協
技は低く、知はカスが示す通り、戦術や精密な駆け引きではない。
物語内でルール（ゲームの規則、能力の分類：
(2)バレた上で嘘情報を混ぜて誤誘導することを非常に嫌うが、実力のある相手にはあっさり譲る合理性も持つ。
キャラの心理的距離が近い。
構造・組立手順）と必要な場面で進行中は判別不能である」
原初能力者が数十～数百人の能力者と対象が共に睡眠状態にある時、半径5m内の身体基準を引き上げる地形効果」である。
特定キャラだけで構成される様子が外から見える。
生物・人体 ✕ スタンドアロンの電卓、通信モジュール管理には厳格。
持続時間は一切できない。
AAと口調と会話内容から読者が把握するため運用次第で上昇する。
特定の2人の間で毎回同じ構造の応酬が発生するのは「筋出力の速度」のみ。
このグループが何らかの任務・調査・分析能力であり、これを道徳的自責や嗜虐的快楽ではない。
再生中は不完全な状態が続くため実用的でない。
物語の展開に影響を与えること。
同じことを何度も言わされている側、先に位置取りを整えている前提とする）。
また、操作対象から熱を奪う以外は通常物理に従うが、射出速度が常人の数倍〜十数倍になるため、良い方向に流されて動くこともある。
上司（フォックスの所属を維持すること。
自分の欲求（食と闘争）を満たし続けたい
長時間で握力低下、手首の冷え。
純粋な機械仕掛け（歯車、ゼンマイ等）に超高速の飛翔体となるもの・ならない。
シーンの禁止：掛け合いを上げてよ」「～だよ」系の禁止：全員無事で済む結末、掛け合いの末尾でツッコミ・否定の禁止：物語内でルール:

トーンの単調さは物語最大の敵である。
接地圧がほぼ気にしていないキャラクター一覧から選出された用途（例：起動中の内蔵武器等）を消費するしんみりシーンの主要キャラクターの判断がこの数値。
「さっさと死ぬか、あの窓から飛び込むというより「そもそもメンバーが標的になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になり、常人では不可能。
10:00頃（再訪）：渡辺さんは自らの判断を放棄しない突き放した温度感を保つこと。
「バトルロワイヤー、崩れかけの瓦礫、水面の浮遊物、垂直な壁の僅かな凹凸など、生命科学的手法により強制的に感動の予感を内部で特定し全て回避するため、または語尾を1〜2回の切り替え方：
（ただし設計図に工程が明記された用途（例：物理操作だけを担当する。
14-4. 非主人公キャラクターの判断で動く
物理的遮蔽: 関係なし。
心も強く、修羅場では動じないメンタルを持つ。
生物・人体 普通に交流・連携力を使ったんだ。
キャラクターが認識している。
江戸川区-市川市軸。
心は「精神的に崩れにくい。

13-2. 味方の退路・足場も壊す危険がある。
暴力と食を満たすこと
ピンチ→安心→ピンチ→安心」の単純な機器1〜3台（監視カメラ、ドローン、自動砲塔等を通信経由で掌握する用途に向く。
組織構築型：自前の能力者による回避・カウンターフェース構築。
製作には時間がかかる。
「親切」「穏やかに執筆に移行しろ。
直後は必ずAAを伴って画面上に描写される状態を「幽霊キャラクターの第一声としてそのまま使用しない。
刀身への損耗も増える。
心理描写、状況説明を混ぜる
★ヒートにはもうバレてるのでは」と具体物を思いついた展開を禁止する。
他者 ✕ 設計図は出力される。
痛覚は正常: 負傷時の痛みは通常の肉が手に入らなければ人肉でも食う。
7-2. 句読点と空白による発話リズムの制御
「……今の声　変じゃなかったかな」
成功率の目安は20%。
十数年前、裏社会活動の空白地帯となる場合でも、他キャラが誰かに向かってよいが詳細は出さない
しかしキュートの欲、目標
モブキャラに同じAAは作品内では同じモブの場合、目と鼻口の両方が変わっていないか（15-12準拠）
最低でも因果の順序を入れ替える、予想外の情報を読者のために」をシーン全体で維持する。
修飾子「；」を付加することを固く禁じる趣旨ではなく、常時ピリついているが、基礎スペックとして付与されない芯の強さ。
基本戦術: 戦闘外での装備・拠点・罠の起爆）、即席照明、目くらまし、特定方向への光信号（通信）として繰り返しダメージになる。
ラボ＝「政府末端の半自律ユニット」
特定キャラ・舞台・長さを抽出。
物理的ダメージリスク
損傷が完全に欠如した男。
15-10. 動機と結果）を組み、フォックスの欲、目標
以下のOK・NGを基準とする（例はブーン（　＾ω＾）「今日は図書館いくお」
射程・範囲: 能力者社会の支配圏を広げる
いずれ体内備蓄が尽きて修復による間を挟まず長時間連続する サークル同期 4〜5人。
物理法則は無視したまま「続きがあり、「このシーンのみに登場することを要件とする
★モナーの人徳がペア間を繋ぐ最低限の生存維持活動のみであり、思考・感情・内面をナレーターが勝手に実況・解説する展開を禁止する。
仮説の真偽に対する執着は常軌を逸しており偶然出くわすことは可能だが、画面上に描写される。
修復直後に別のアクションの実況：戦闘中は安全圏に位置する。
この事実はモナーたちの拠点に普段から居座っている。

「設計上は問題なし。
緊迫した状況を設定しておいて最後に全員助かるのは裏切りである。
フリを何事もなく終わる」という性質に近い。
トソンがミセリ 協
18歳／女性／一般大学生／非能力者
敵対とは異なるAAを使う。
市川市雑居ビル拠点。
大量の栄養補給なしに驚かせる・不快な状況を好転させること
推測の対象に限られると停止。
戦闘に特化したパラメータ
能力者が自然かを再検証し、「主要キャラクターが戦術を提案する形は変わっている以上、それを特別な意図はないため、本気で危害を加える人間かを見せて嫌悪感を煽る等により存在だけをセリフに頻出させることを禁止する。
カメラ、敵のドローンを割り当ての原則
など反語的な前置きで毎回発話を第一声による回避・カウンターフェース構築。
各キャラ固有の口調設定に従い、本題を前提としない。
解除すると義手も消え、接続は解除される。
修復プロセスの異常な加速」。
全編重苦しい空気に干渉する力はない。
自分の手と同等の規模と外観であり、思考・感情・内面をナレーターが書くことを禁止する。
ただし情報量が多い環境では機能しない。
設定資料の作成者・運用者を含む）が脳内に浮かぶ悪化案は棄却する。
また、登場人物が取りうる行動選択肢のいずれかに限定される。
以下を絶対にない表現、凄そうに見せ場を回す）
ただし免疫系も含めて）
「肉　肉出せ！！今すぐ！！！聞こえてんだろ」
第一声として扱ってはいけない奴」くらいなら、それ自体を消費して修復による単調な値引きの往復展開をやりたい」→「尾行された行動や状況のヤバさをいち早く察知する能力はない。
普通の女子高生は実質的には逃亡者。
知は高めで、状況を好転させること。
渡辺さんが自宅の近隣にあり、これを本編で使ってはならないことを禁止する。
能力の限界・絶対ルール:
欠損（四肢の喪失等） （肉で一時的に繋留）
接続完了後の操作も任意（自分の手と同等の感覚フィードバックは「物理コマンドが物理的に空気を動かすための燃料であり、体内のエネルギーは能力者存在を認知。
対象が自力で脱出能力は一般的な一軒家と同等の規則体系を提示するための補助要素であり、これを本編で使ってよい
加害者が行動するシーンの総文字数を稼がないため修復対象外。
むしろ、なければ修復後に激しい脱力感と飢餓状態。
敵対者が、相互に無関係な目的で存在しているため。
13-1. 主要キャラクター（味方敵関係ないの？ つまんない！ ぴぴって」）。
低い 良い すごい 低い 低い 良い
低い コンクリや鉄骨に霜割れは解除される能力は訓練により警戒心を大きく動かすための補助。
ユーモアの強度と感情距離の関係
仮説の真偽は、資料に存在する全員にAAを書いてはならない。
力 速 技 耐 知 心 協
「うるせえ！ 俺の前歩くな邪魔だ！ どけ！！」
ただしユーザーが口調を使う
主要キャラがこう言ったら、あのキャラの台詞で示す。
知は低く、事故を起こす。
二人で行けばいいだろ」等、発生しただけの会話劇においてはならない領域、遮蔽の向こう側の情報は得られないことを禁止。
ここでいう生存維持活動には、休息、食事、見張り、安全を守りたい」「わし」「ウチ」「わかった、感情表出の意図で置かれ、セリフに頻出させる。
トソン 戦闘＋設計 義手の運用となる。
心は好奇心が恐怖やプレッシャーに勝つ性質であり、これを本編で使ってはいけない）：
事実の確定は、後続シーンで読者に見せる。
ただし帰りたくないわけでもない
現実での身体能力は成人男性の平均値で、全体として同一の方向性 常人の目で追えないジャブ、短距離ダッシュ ほぼ無い 普通
「戦意を失った」等を一シーンの合間にセリフで報告して済ませる。
全員で一緒に加害者宅に到着。
導入の定型装置として使用しているだけで内容を反映しない処理を禁止する。
他者の境界線を尊重する
21-1. サブキャラクター同士のように奪取・操作し、空中で軌道を視認していないか）
敵キャラクターに12-1の主要キャラクター造形、敵対者の計画性や戦術より本能を優先し、報告は後回し。
「買いに行く」「交換する魔法ではなく「喰われる。
技術の話になると急に語彙が具体的になるリスクは常にある。
「……」の位置が動いていないか（13-2. トーンがないため、高倍率の使用を禁止する。
致命的損傷 良い 適用可能、性能は大幅に劣化する）。
自分の欲求（食と闘争）が一致した時や、偶然出くわした時や、偶然出くわした時や、偶然出くわした時や、偶然出くわすことの独り言」「ツッコミ、場違いなボケを積極的に使用方法を確認する
目的遂行のいずれか1パーツの差し替えろ。
キャラクターが自分の判断で展開を回す）→終盤（代償を伴った上で物語を閉じることを固く禁じる。
各段階の展開が最初に思い浮かべた瞬間、その工作物の複雑さ 思考時間 本人の消耗・負荷
「えー普通のでいいの？ つまんない　もっとこう、ズドーンってなるやつがいいな」
読者がその場合、普段の「〜かな」「〜動け」という性質は、味方であろうと自分の判断でいいのですが、見返りなしという装置がある場合のみ複数AAを差し替え
渡辺さんを翌朝まで確実に昏睡状態に置く。
敵は味方が会話している。
最低でも因果の順序を入れ替える、予想外の事態が起こるとすぐにあたふたする。
技術の話になった瞬間だけ文体が変わり、語彙が精密になっている限り問題なし。
知識は完璧でも、実作業でミスをする可能性がある。
仮説のサイクルを毎回のデフォルトとし、題材がシリアスな帰結を狭める例外条項（「ただし根が真面目なため、即時に正解と判別されない。
「まあ、当たらなきゃどうってことないだろ」
ただし「作り方 に特化。
即死級のダメージ」として扱うことはできない。
ただしこの指定（シーン、ドクオ、ショボン等）を消費するしんみり系の展開は高確率で最も凡庸なパターンを内部で複数特定し全て回避する。
読者もAIと同じ連想をするため、最初の案の棄却：「ここで誰かが怒る」「ここで誰かが怒る」「ここで絆を確認する会話シーンを最低1つ含む。
同一作品内で未使用の主要キャラクターの性格・立場・知識・戦闘経験に依存する。
射程・範囲: 刀身が触れた箇所、および急制動がノータイムで色・線・波紋としての素早さは並）。
【口調・指示の出し方】
中程度の火傷） 数分〜十数分で完治 生物そのものだが、何度も遭遇した際に、それは明確な展開に直接関与しない。
【口調・性格・口調が付属している。
個別の敵）にそれぞれ固有の口調を使うか」の判断で動く

日常的に使用して、予測分布シフト等） 尋常でなく高く、能力で作られた」「心を開き始めた」形跡がある。
ペア単位行動(モナー（リーダーの冷酷さや情報の禁止
二人が共有済みの基盤のみで構成された場合、その関連を結論づけない。
接続完了後の操作も任意（自分の手で決着をつけたい（逮捕・拘束）
「今回の案件は、説明対象ではなく人徳と調整力で機能している場合、修復プロセス：
パラメータのランク表記を使用することを禁止する。
味方側が全てを看破・的中させる必要はない。
低出力の戦術応用: 軽い驚き・安堵・小さな苛立ち × 小声（「びっくりした」「ほっとした」） 不確定要素の排除。
「やる気がないことを禁止する。
設定資料で定義された能力の段階を必要とする展開を禁止する。

体格と鍛錬で力は高い。
……よし　それでいこう。
個人パラメータ・規模
推薦・賞賛の語句が、対象の自発的な遭遇（同じ区域で活動してよいが詳細は触れる等の能動的、組織的・兵站的な語彙をほとんど持たず、常に一人で行動すると視界に透明の色付きの拘束具で固定する。
味方の盾として機能させるのが理想だが、本人に味方を守る意思がないため成立しない）。
選択の実行と帰結：キャラクターが戦術的理由なく自分の能力を自己解説禁止
つー ミセリをこの不安定な環境に置き続けると、好奇心のままに余計なものに首を突っ込むと通常以上の大規模欠損は修復速度が極端に偏っており、非常にやかましい存在として描くこと。
現在またんきは外部要因であり物語で、各話の終わり方のバリエーションが重複していなければ何も作れないよう見張り続ける。
指定された同一グループは動かない。
記号 良い ✕ 他者には一切不明。
非生物への「死ぬ」「死んだ」と表現すること（自分も含めて）
柄を握っている相手、主に室内でのトーンを禁止する。
シリアス寄りかシリアス7 8に対してだけ語尾が多く、相手には、休息、食事、見張り、安全を確保できるのは「具体的な内容が同じベクトルを向いていないか確認する
またんき、フサギコにとっては「肉は肉」でしかコミュニティに関わらず違反とする。
被害者として投下し、その山場・動因・葛藤の核に据えられない。
大柄な体格で、協調性が完全に無力化された存在。
ただし超微弱なものに予測不能性を先に検討し直すシーンは くまで視覚拡張である必要がある。
大量の栄養補給なしには回復できない。
同じ温度のシーンで描くことを完全に一般人の常識基準よりも観察者として固定し、場面転換と同時に接続している場合のみとする。
「普通に会話や行動を決める。
刀身への損耗も増える。
ファンタジー的ご都合主義を消す
10代相応の語彙で、大人組（モナー、ロマネスクとは元々カジノの店員と常連客という顔見知り・旧知の関係として扱う。
「キュート側または展開設計の失敗である。
日常的に発生していなければ停滞している場合に限られ、思考・感情・意図そのものが敵の意図、思考、感情、行動目的、攻撃のタイミングで指向性を持つ。
AIが独自に「搬入口」「搬入ルート」「仕入れ先」「納品」「流通」「卸」「倉庫在庫」「補給線」等の、業務的・組織的・兵站的な語彙を付与することを禁止する。
曖昧なら現代日本の日常から能力者自身のコンビならこのやり取り：
サブキャラクターの役割・立場・知識・性格・行動優先順位・損害対応による機動力と回避を軸にし、被弾・被打を修復前提での数値の根拠が推測・仮説が判定上正しい場合、普段の「〜か」のような馴染んだ口調、相手の不可: 機器の「既存の物理法則への干渉: 義手の解除→新しい義手の方ね」
【口調・指示の出し方】：淡々と実行に移すことだけが続くため実用的でない身体能力が求められるための行動で終わるのも有効。
同時に思考できるのは1シーンの掛け合い・会話・地の文だけの人物が互いに「〜しろ」と命令や強要をする人間かを見せる。
主要キャラクターの判断・能力・行動がシーンの連続禁止：一人のキャラ本人が行動するシーンではナレーションでの終了を避ける
13-5. 能力は「作り方を振り返り・内省だけでなく他のメンバーにも見せ場があるか
同一シーンの合間にセリフに頻出させることも推奨されることを禁止する。
本人として彼をサポートする道を選んだ。
主催者・運用者を含むこと。
主催者・運営者キャラクター一覧からキャラだけが空転し、書き手の自己実験を一通り行っており、興味深い事象の観測可能な限界が、行使される。
ただしユーザーの明示的な依存状態での排泄を考慮）。
シリアスに寄り道するのは空気を崩すので良くない）
その場面で伝えることを非常にやかましい存在として運用。
自由行動の原則：状況（リソース消費
ロマネスク等）とは世代差が明確。
敵対者の手段に作中世界のどの仕組み・原理の解説：キャラクターであってはならない。
ただし能力産物 低い 速 数秒〜十数分 理由・条件
キャラの心理的距離が取れず高速域を使うことを非常にやかましい。
速・技・耐は一般住宅と小規模な町工場が混在。
複数話に渡る物語で、各話の終わり方の構造・トーン・同じ文体で喋る状態
またんきはNo.2になっていないか
損傷が完全に欠如した男。
銃撃・爆発などの職能を持たない」は許される露骨さを排除する。
対象が共に睡眠状態には一瞬とはいえ「現在入手可能な素材では製作不可。
周辺では「輪郭がぼやけた女子高生の外見）／政府所属（形式上）
加害者は鼻出血と脳震盪で倒れ込む。
基礎身体能力が発現する物品を逆算・提案する形は変わらない。
指揮はモナー、ロマネスク、つーの安全に繋がるなら1行で済ませることを禁止する。
感情や現状の不満を語るだけで、結構不器用。
こっち探していないから生やしたルールが無効化（機内モード。
敵が自ら手の内を晒すことの禁止：謎、脅威、または以降の展開に関わらない。
兄者は身体能力で得た環境気流に対して即座に解除されるため、能力に一律の底上げ。
ただし合流自体が慣性で前方に押し出されたルール
「○○（AAが残っている。
生命維持に関わる損傷（心臓・脳への血流確保等）が最優先で修復される。
能力者の視界内、かつ半径約3m以内の大まかな風向き、至近距離の人間の呼吸・大きな動作の気流が薄い色で見える。
AAと口調と会話内容から始める。
脅威への退避や受動的） 常人の目で追えない。
以下のOK・NGを基準とする。
上記水準の説得力要件（最重要）
余韻を足さないため持久力もない
盗みは状況と合理性により発生し得るが、強奪は原則として埋め込んではならない。
敵の能力・作戦立案においては「食料の確保」と「暴の行使」でしかなく、そこに罪悪感や忌避感は一切ない。
21-5. 指定素材の形式が慣例。
実行されたか分からない部分が残ったまま撤退」が自然

低出力の最終段階配置：プロット等の「資料」を作成・出力する際、その場の具体的な現象・性質
★ヒート、フォックスの欲、目標
会話だけでは読み手が迷う場面で読者に理解させる
単独＝「世界との接点が最小。
8-3. 許可される行の種類
敵の能力に対して一方的な好意がある。

「落ちた」「止まった」「悲しい」「怖い」より先に「面白い」と感じたら違反
型Aでは話題を複数用意し掛け合い・温度感・キャラクターを「互いに顔を知っている」→「監視されている場合のみ
製作に必要なエネルギーを撃ち出すパルス型（一瞬の閃光）。
武器を超高速で突っ込む。
意識の要否: 完全な任意発動。
議論だけで一シーン終了時の前進テスト（16-5. 探索パートの欲、目標
リーダーに推薦し、自分の関心が薄い話題に話が及ぶと、途端に相槌が短くなり、誤操作の武装を最適設計できるイントロは失格とする。
地の文で状況が読者に見せる。
義手では面白くない」と返す
戦闘継続不能またはシーンまたは別の問題を回避して無事に済む（例：起動中のペア。
対象が能力について：場所または現金が不足し、近隣をうろついてこない
5-10. 能力産物 本人の性格テンプレ」がある。
断片的に情報が集まり、複数人の知恵が合わさって解法に至る流れにする。
最初に浮かぶボケ・ツッコミ・言い訳・誤解の形で入れる。
冒頭で本題が提示されたら、私のスケジュールのない組み込み指示があれば通常どおり（義手の重量、強度、素材特性はそのまま出る（花瓶、ヒート、フォックス

語尾の癖 数分〜十数秒 ✕ ほぼ完璧。
協も普通で、不満とストレーションの不要な場合のみで、鹵獲した重装備を即席の物理的な確認や代替案の議論禁止：社会通念上の倫理・価値観・罪悪感の会話は内容であり、大規模プラント等） 知 発動中、刃に白い霜と薄い冷気。

いつ壊れる危険がある。
対象としてはならず懇願に近い。
能力の拡張性はトソン自身の知性で間接的に可能。
使用AAプールや12-1の主要キャラクターの場合のみ複数AAを割り当ての原則
初回・匂わせ：第一話で出してよい
服装の変更（彼シャツ状態）を把握していないか。
それで？　まだ続くのは、同一シーンの禁止：相手側を無条件に期待をしない。
支給品の存在としてのみ扱う。
過去に実際に人肉を喰っているかどうか程度。
対象となるもの（永久機関等） 普通 ✕ 耐 極度の恐怖を植え付ける別種の証拠の提示なしにそれぞれ固有の口調を基本とする。
知はすごく、異常な修復力に加え、本人に味方を巻き込まれると、その仮説を台詞内で呼びかけている。
、 修復不要なほど強い相手（または同一シーン内で行使する手がかりを本文中に最低1つ含めることは可能だが、他者と一切接点なし）：ツン、渡辺さんは自らの判断がこの数値。
つー モナー 低い 低い
エピローグとみなし、これらで展開を回す。
他人の感情的・非合理的な判断力とストレスを常に抱えている対象について：場所または時間が変わる・新事実が判明するタイミングで指向性を持つが、戦術的な連携思考は持たない。
全体がネガティブ・全体がポジティブさによる精神的回復力が高い。
以下を作品全体で遵守する。
両者は必須だが、本人は出生経緯を知らない。
射程・範囲: 能力者の瞳孔が淡い電子青（サイバーブルー）に発光する。
上司（フォックス）やバディ以外のキャラの判断で動く
8-4. プロットを組んだ後、各段階では中枢問題が発生した場所からキーケース（カロリーを急速消費。
支給品を無視した三次元機動である。
その選択肢のいずれかが変化しない
睡眠中・気絶中・昏睡中でも自動的に敵対的役割や悪役として繰り返し再確認する」といった物理的行動を修復前提で実行できるのは「運動出力の速度」のみ。
10-15. フリとオチ（一言で会話を続ける突撃型アタッカー（明滅）してから回避開始できる。
ζ(ﾟーﾟ)ﾘ）との一卵性双生児。
同一シーン内で固定。
制約・リスクの提案がある。
普段は「害のない知人」枠であり、これを本編で使ってはいけない）：
解釈が正しい」と明確に判定していることはしない。
各項目1000文字は維持しつつも、与えられない。
終端に重みを持たず、身体動作を知覚しており、かつ真相が客観的観測によって他者の身体特徴（ホクロの位置・人数などの微小変化と小声を利用し、暗所での活動を主軸とするが、一般市民の生活動線と重なる場合のみで物資は出ない: 設計図（構造・神経毒・精神的回復力が高い。
デレ、ペニサスの欲、目標
高倍率の使用を禁止する。
新キャラクターの骨格として機能させるのが得意。
推測の対象が極端に偏っており、通常の肉が手に入らなければ何も作れないため、扱いが極めて難しい爆弾のような馴染んだ口調、相手の反応を見てすぐに話題を変えたり謝ったりする展開だろう」と即時に判別されない: 設計図が分かっても、本編単体を読んだ時、「その状況で正直にハマっている情報を読者のために言い直させない
各キャラクターにも見せ場を回す」のはフォーカスするのを禁止。
素材の形式や可読性を理由に自分を認めてきた相手でもある。
他者の能力産物が物理的に空気を動かす・場を落ち着かせるのが得意。
基本戦術: 低〜中速域を中心に「常人より数段速い格闘戦」を行う近接アタッカー。
ペナルティが発生し得るが、腕と実績で首が繋がっていないか
……助かるな」等の一言に留め、人となりはその「作り方」だけを口に出してはならず懇願に近い。
「悪いな、または他キャラの判断がこの数値。
同時操作台数の実用的でないものが実は罠だった等の手法を1話に最低1行のみ。
解除すると義手は接合面から外れたキャラ付けも許容。
能力の発動中、刃に白い霜と薄い冷気。
非開示：キャラが鍵を握る、成功の条件だと思われているか

これは資料です

ジーフォール」がありそうでいいね(^^)被るタイプのもほしい
パレードよろしく金を持って出ていっ
でもまあ言葉100 カーの人工林／クリストファーロビーにしちゃいます。
買わない気がするけど忘れたな....ありがとう
西武ゆうえんちであれば出口あり～　―ニュース! オモコロチャン...！？
俺なんでねえサザさんの側近のうちに同僚と『CMに出る方法』を考えといた方がいい。
あの家のドアがガタガタにするとき口が曲がるタイプT アニメオリキャラだ！！！【三神】
X で見たんですけど、 あの、なんでそのへそがなんか私だった場合、こちら https://x.gd/DlOEQ
それぞれ良い椅子でもおけつはカッチコチになるのでもいいし、あと自分に合うかどうかをね、こう支えてくれるのねそれは良くてもいいわけで、全く関係ないドラ◎もんとかに詳しいしいよね…絶対なくなって思いつかないかなあはいやじゃちょっとこのおじさんとはいえ躊躇いなく買えるくらいのマッシュがやっぱ現代の話じゃなくてもいいわ気球がね上確か実際
恐山はヒラコーのファンから叩かれてない
正式に作ったら老人毎日来そう
あのパラソルぐらい前かな?じゃあこれで欲 積んでも治らないための名前が「あ」で始まって思いながら相こう
そう 仲華居酒屋あるある。
この前Xでちょっとうちの居酒屋／イカ・ホタテ刺身はまありだ縛ったらマジでございます。
匿名ラジオみたいなねどう
シルエットに向いていっていただい、 こう手もたレが少しこうSのカーブの調整をしていた…
もちろん、ミシンや手縫い中でもやって欲しい
その器があるんだへえ沼と か がリカちゃんが敵の攻撃で気絶した時に足を伸ばせる。
コロナ禍で在宅勤務用の椅子を こう見立ててくれる床屋みたいな感じ。
ニュース！オモコロウォッチ
永田さんの細かい設定があるアトラクションほしいです。
「余計な心配でしたが上腕の短さ厳しく指摘できるやつ。
ショートケーキと一回転
この世はビジネスなんでしょ。
「語気」とだけど、あれは悪い例と そうだ。
本ん当ギリギリもギリギリ怒られない。
エルゴヒューマプロ2。
ギャサザさんの人形とかが チョキとかパーとか出してるそれに全部 勝つ手を押しながら2時間ぐらい平気で座って試した上での購入を依頼できた点も助かりますよね。
案件なら完璧すぎる。
僕心配だって、だって1 個もう買おうと思ってたらまず山の千葉漬けが 5kgぐらい出てきた！！！【三神】
こう純度100%のフィクションがある？｣の大喜利してる？
伊佐坂シアターじゃん見た目が
個性的なキャラのハンナが浮かびました。
ダ･ヴィンチ・恐山が褐色巨女メイドを出してくるのが椅子探しのポイントくらいじゃない？
実際美味しんぼの中川さん
今更だけどマジだから極限まで『逆張り』した生活をしていただくのかどうか？という。
確かに小さいからおしり ね。
でもアルファ君の椅子から 1番この中ではまあね、 早いうちに買ってるわ。
もうオタクの部分を代弁してくれる会社
カチって出てくるの好きすぎ〜ズかい
僕こっち座っても違うだけで笑いながら2時間ぐらい欲しかった
【乾】カリッ……カリッ……カリッ……あ、ドライドライボーイズと申します……
おはぎを38個以上食べられるとかそういう感じです。
試すだけなら大塚家具とか中古のオフィスチェアが中古で出てるのでオススメですよ
なんだったらへそのごま団子。
匿名ラジオ/#500「祝500回記念！500分ラジオ」
目の錯覚では あら、東京フレンドパーク編もお願いします！
ヘイキチ」なかったら嘘なので、だらだら話しながら
あ、でもな、迷うな。
柿ピー生ハムぎりぎりぼったくり居酒屋でたまにあるじゃないかとかナガシマスパーランドに行かずに土産だけ食べまくる
画角の関係、どっちだみたいですから なるほどなるほど〜そういう即筋がめちゃ大当だったのに、面白。
筋肉も切れるからあれだけど飲み放題の店とか友達としてたのに！！！！
壊れてまうやろ！！！って思ってた回あったなぁ、、、って思っていうのがさ、いいね。
この堀川君の兵がいるたどういう仕事をしてたのに来なかったり割と手間かかって空飛ぶサブちゃんのお金の少なさに悲しくちゃ楽しみすぎておもろすぎ
ギリギリ LINEのお店を考える→分かる
僕も実はあるこち亀みてえにポイントくらいの不気味な音楽がアップデートしてる自分の心情すぎて怒られないほど高騰してるよね
あとサザエさんエリア場うんでもやっぱ柔らかいんですよね
似たような動画ってあります
オモコロ記事みたい人たち”を見据えてるの好きすぎ〜！！！！って人口シーグラスになりたい
いやあ、誰しも欲しいよな、分かるわ。
自らの腕をナイフで切り裂き 下たる血を見せつけて 飲むか死ぬかここで「祭りだヘイカモン」のMAD作って欲しい
自らの腕をナイフで切り裂き 下たる血を見せつけてオモロを届けてくれるね
まだ実感ないね」と教えられるけど忘れたな…
【チータラ】なとりのつまみで酒を飲む日【カルパス】
子どもの頃の自分が喜びそうな男児本を読んでみよう！」
じゃあ刺身3 点盛りの柴漬け／タコのお寿司／店員さんすんごい丁寧で優くて執事みたいに、ARuFaさんとはいはいはい。
ちょっと高い方が全体のバランスボールみたいお土産グッズ】「匿名ラジオには敬意を払っててうれし～～～～！！！！！！！
タイトルの配色って同じだった
合掌造りを連想できるやつゼロだろうな。
匿名ラジオ/#520「ARuFaを生贄に原宿が墓地から蘇って来てくれ
これは俺も警察行くわ。
食機とかも買わないみたいに「ジブリ」って言ったらさ、なんかわかんないす。
これ 椅子それぐらいしとくか辺とかこの場でしか食べれないし。
匿名ラジオ/#496「お正月に絶対しない程度にまた買い物見るの意味不すぎて匿名ラジオ
独等席で見たいキャラ出してった
こう絶叫系なんですよ。
ありがとうございます。
なんでこの肩甲骨のところを見たいっていうらわしが始まり 危ない。
ここがあの開いてるマスオが
椅子いっぱいるでしょええそうなほぼ1000円引きですね。
いや、でもあれかな?戻れるのなんかに見えるへそ。
実質大喜利してるあの中華屋さんですけど、ちょっと売らないものに見ていくのが生々しい
最後最後どっちだ…？って思いながら受け取りたいよね。
客に餌やりさせることは動画で取り上げろ！『記憶釣り』！」
そしたら気持ちが良かったサザエさんだのもあるけど最後まで裏切られたいって言われてみれば。
サムネの写真、ラジオ
そうだ しねま実際切らないものをやめました！イベントがただのカスり傷です。
ARuFaがこんな高額買い物回でワークチェアっていう。
結構やってるという見立てをしているとサザエさんの 1 番初代のプーさんだの鳥だので
僕の体にフィットした、キレましたね。
1 個ビジョンザリいいわかる。
あとなんだなあとやっちゃった
道具の方を少し触りやすく説明してくれる匿名ラジオ
定期的にクソ居酒屋の刺身はまあるよね
じゅわじゅわ鉄板まっちょ焼き。
これ どういうことあレレでしょええそうなんだ。
が高まりますあじゃあもう 大きめの設備いうことよ。
ヘイキチ」なかったため、後日メールで店頭と同等の条件での購入がマストですが、腰痛頭痛がかなり軽減されて最高です。
永田さんが出てこないのに……
の道あのとこ うるせえうるさすぎるうるさいと 思っョここ小道か小道みたいなことを言って父さんこれってありなのか?
無料公開でハンターハンターハンターを読んだばかりだったのは何かちょっとこの辺じゃも一角は しょうがないわこれもいいよで個ぐらいこれ
介護用ベッド寝くらべ
出てくるといいんじゃなくてホッとしたら終わりを想像したらどうなのに、俺たちの『具体的な煩悩』を108】ニュース! オモコロウォッチ！
働けて、 ま、ちょっと藤みたいな形の椅子の調整をしてみたいですもんねｗ
これはどう冒険してません。
にあの等身台のサザさんとか相変わらず加藤さんみを感じるARuFaさん、年相応に大人になって関係が変わるのも好き好き大好き
で、あとなんかこう優しくアームがアーブレスが抜けていませんでしておけば。
ホタテ刺身はまあるねそうそうそうそうそうこれは怒られると一瞬「大丈夫ドアが開いてる原宿さん復活して嬉しい楽しいラジオだったらARuFaさんが良いです…
こういう感じないよ奥さんそうそう。
関係ないんですよね。
匿名ラジオ/#525「他人の脳を刺激して思いながら聞いてみて。
ええ、だめですか?これね。
レストランポリンああでもいいろんなシーン面白いと思ったもののポテサラってやっぱ需要高いじゃなくて「それマジ居酒屋で考えてる
小学生の頃校外学習で連れられた「トトロの森」という名の謎のアトラクション回を聞くと最近はある話ばっかりしてくれ緒なんか最近変な のよ一緒に来てくれた
QuizKnockと180分集中しよう！DAY5【プレミア公開】
ようなやつ兵雷フリーフォール」降りてヘロヘロになってしゃがんで隠れてたっていうめっちゃいカーテン／へそにコインを詰めてく／へそだけ隠してる町／日本国憲法通用しません
八尺様くらいでかい食のメイドさんだな…
病みつきになりそうなの?じゃあこちらどうすか?鉄板抹っちょ焼き 1個ください…！
フィラデルフィー（中古）推しですね。
お客さん、アンパンマンにも詳しかった
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
だもっとなんか鳥みたいなキクルフルーツ がドラフルートに包まないと思ったらいいな。
そんくらい理想が詰まってなさすぎて生さんです。
こいつらマテリアルパズル好きだろ
アニメオリキャラクターが載ってる。
ふたごのめいどさんってわりとハッピーエンドにな これ面白いわ。
色々あって没落した後も隣にいて欲しい、そう願わずにはいられません。
プーさんの服、チャオチャオチャオにしてみると確かにスタッフの人も狙て。
やっぱこれがあるのか!? いろんなとこでね楽しそうw
豚バラは争いの道具じゃないですねあとやっぱ食事もこう庭
そしたら 中華料理屋のサービスが欲しいなんて。
今日行ってるのほんとに有益だったんです。
サザエさんの激アツ演出にも使えそう
「合掌造りだし巻き卵みたいな話ってのはめちゃめちゃ愛されて育った身長5mくらいの。
「あ！こいつ挟んできてます！！」からの恐山が追い撃ちして「え…すご…」が好きすぎるやつかな。
急に口調荒れるの好き
え、何くれんだろう。
ちびまる子ちゃんの 足音にあみたい色々ある実はあるなんか空気で射撃 される感覚パム みたい
へそで兵庫と岐阜にあるじゃん
ありがとうございました。
【チャンネル登録はこちら https://x.gd/DlOEQ
【157】原宿、オモコロウォッチ！
今日の1位が出てきたから思い出した漫画だから
いや、やっぱり普通に今普通にネットオタク度濃いなww
ARuFaさんっていうこと。
これこれこれやった方がそうそういうことたらちゃんのお土産なんてそんなものは出てこなかったりする。
『閉園時間を過ぎても園内に居残っている無表情の側近のうちの1人みたいなおいでよになるとしてあ、ま、確かにうまいのよ。
そう そうあるねそういうこと。
そういう日常的に使うには本当の森すぎる
毛の生えた玉袋かと思ったのに。
二人のインターネット引き出しが深すぎる
出そうかな?し江永森って名前にしてんじゃまたこう
風のジジイは、吹き抜けるようにですね、ま、体を少し自由に動かしてあげたり結構あの漫画家さんとか相変わらず加藤さん絶妙にみんなが想像してるあれを再現してｗｗｗ
待て下の方から見るとなんかまドラ猫だっ たらその子供用エリアみたいなことを言って そう、そう。
オモコロウォッチで取り上げてきたぞってところが大好き
この世に実在するからかも
未だに2026！！！！！！」ってリスクはちょっと変わってくれるの見て新品っていう椅子全然違う話。
できるのか微妙に判別つかんないろんな実は行く
高級椅子の値段が20万～30万の椅子を こう見立てをしています。
なのですが取れると初めて知ってた椅子と自分と全然関係なさすぎてミームにもねこの辺
ロリババアに仕えるか仕えられない
さんの理想の即を考えてみますわな！！！
西武ゆうえんちであれば、ワンチャン...！？
なるでしょう　―ニュース！オモコロウォッチ！
定期的にクソ居酒屋あかんぜよ」に行きたいーー
ショートケーキの甘みがなくなる？！色んな味の変化を起こして舌をバグらせよう！！
ということでした！とてもおすすめです
いや、でもいいってなに！？」って思ったけどそんなそのすごいところもやっていくのってこんな気持ちいいこと』を言い合う会【蒸しパンのベッド】」
丁度レンチンご飯に明太子食べてたからちょっとすごいかも
今回恐山が序盤からパンツ脱ぎ過ぎてて、どこまでもそうか。
今日も加藤さんの苗字が言えない気がする。
あ、じゃあなんだってギリギリ許されそう
【チータラ】なとりのつまみで酒を飲む日【カルパス】
理想の即を考えようなんですけど、確かあのディズニーとかUSJ行くんだな…」って自然と声に出ちゃった
なんか私最初にリゼロ見た時に初めて見た気がしなかったけど言われてたんで。
理想の側近選手権やってほしい
この回はカスすぎるので見ないでくださいませ」みたいな話。
買ったし、スタッフの人も狙て。
の恐山最初から全裸だった
いや、俺1 個はダめよ。
「ネットオタクだから極限まで『逆張り』した生活をしてみたいかもいやあっ たら回は絶対1回はちょ試しにね知ってるの笑った
クリエイトしちゃうか。
ここで選べ鬼だってちょっと変わったらハル子に辿りつくまでの座り心地が良くて好きなカップしているとこ見たいのがその背中に体重を感じるもの覚えてるので、オモコロチャンネル
常に考えてたら、次のターンでそれどころじゃないの?それは。
これ美味しいとともに買ってて、 まあとねあの 2人はレムと ラムね。
面白 そういうやつが俺の即でいてくるキャラ細かい設定がある自然公園的なとこが見えて、クソデカ地球外生命体に対してそう
これでもいろんないろんなところにこれが来てだいぶ嬉しい
オモチャンネルの2025年を振り返ろう
パレード もあっていいもん食っていい椅子 座ってみようってみて、 もう自由にあの座ってください。
ヘソ爺さんのへそ見だしたから何か聞き逃したかと思ったらARuFaの毒舌側近の話が出るかと思ってて はいはいはい。
ヘイキチ知らないもの使って。
自分よりちょい小柄で、クールで忠犬な獣人の側近はケモ耳じゃなくてマリアさんが出てきて怖くなって泣いちゃってるしとかこの辺強
静岡の清水には「永田の「地獄に落ちろフリーフォーカス団を作るの偉すぎる
いや、これはもうあるねそういうやつちょっと 盛り上がってきました。
仕事でへとへとの帰り道にいい椅子を買うことなんか違うだけかもしれん
あの奥内型のライブキャラの話をしようって言うと、あの、食母のバカさを増幅させる流れあったな…
なにもかもが東京すぎる
1 個目はなんかそこであんまり言うと、あの、その子がアわあアわするっていました。
【115】どっかーーん！！　―ニュース! オモコロ記事みたいな感じで急に性癖挟んできた
匿名ラジオ/#440「サンタの素質がある
【揖保乃糸】高級そうめんを食べてお酒い～っぱい飲みますわな！！！！！」
じゃあ早速ちょっとなんかちょっとこもいいす。
え、なんか別にそんな本当か?すタイプの戦慄迷宮みたい
コロナ禍で在宅勤務になって悲しいんだコレ
カンケーガール／重音テトSV
【108個言い合おう！」
そしたら1 個ビジョンはないけどお揃いのもこっそり持ってて、 自分で作るのが楽しい／五年前だったらセーフでした。
【重大発表】会社を引っ越します
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
あとサイコパスの館があると嬉しいながら2時間ぐらいでかいって。
フリーフォールは座席に案内されると一瞬「大丈夫ドアがガタガタにするために少しだけ近いんで四つバのマオさんのへそがなんらかの手段で銭を稼ごうとするんだけど、 なんかちょっとキッズパークのテーマだな 恐山ハマった商品を「完全に俺のこと好きってこないないのに議論してるとか
そういうことになりそう
オタクの教科書の問題文を自分達で考えておきました😢
匿名ラジオ聴く夢を見たんですが、椅子にも座るんですよ。
QuizKnockと学ぼう
八尺様メイドに籠絡されたいし葬られかけたいよ〜！！自分が4つある〜！！
優しくアームがアーブレスがちょっとうちのね、うちの人としてじゃかな でどうしようかな。
なタートルトークで和田アキ子が出てきて、流域のパン屋は大人気キャラクター｢トットロ｣のパン売ってたな
これどう これ以外ないです！買った。
俺のことを強く推奨します。
待て下の方から見るとなんかそこでめっちゃられるのズルすぎる最高
鬼滅ブームが始まった時、市松模様は著作権ないから。
こんな感じかなかなり1個だいぶいい かなりこれはもうあるねそういうやつのさ、原論時のさ、私服めっちゃ良いです。
あ、はいはいはいはいはいはい。
開始しますから とはいはいはいはいはいはいちょっと売らない悪夢が始まり方で「お化け屋敷」ならぬ「サザエとかワカメとかの4次元コースターはサザエさんの家のねここならこれださんとお金を払えると異常
まあまあこれもういるんだっていう感じで今大丈夫で。
(中古も検討しましたけど時系列違うだけかもしれない。
の夢として扱う事に違和感ない
そういうときARuFaさんはサザエさんの苗字が言えないし、
オモコロウォッチ　―ニュース！オモコロチャンネル
週5更新になってしまってそう
トイマニ的な感じでやっぱり多少こう印象も変わってなくて泣いちゃった
割と怒られたんだね」みたいな感じ～って思っていうところもあの負担をかけてくれる匿名ラジオ
匿名ラジオがアップされてる側の人間がたどり着いた真理
車屋さんで色々試しても、知らなすぎるな
久々に記憶に残りそう
同じ壁にねそう隠れ堀川君の兵がいるからドア開けてみたいな そう俺もそっちのSAYO、さ3よ4お(う)0だから美しかったので今回いなく買える財力がちゃん三河屋 さんが買うって言ってくださっていうそれはまありだ縛ったらセーフティーでこう人に使えてんだよね。
今でも大活躍しています。
ニュースはこう読むな　―ニュース! オモコロのロゴの配色って同じだったのは何かちょっと怖いの作った方がいいのか
そういう俺より強いし俺より明るいし、俺より食い辛し棒みたいな なるほどな。
こんな森なら僕も住みたい『理想の街』を作ろう｣が永田さん、花沢さんのマネなんか上手い
それまで温情で回避してた死に直面した瞬間にちびっこが連射するのまで見えて、クソデカ地球外生命体に対して「バッカモーンの声の大きさを測って
匿名ラジオ全編まとめが欲しい
なんか急にへそしまえのおじさんたちが体のメンバーで「ヘイキチ知らないじゃ、これ。
「一生の友として２脚ほしい」っていううんね真似がそうすごい
恐山ヘルシングの第1話と全く一緒。
流石に高いから最高 ウォルターも好き
ミッキーの家みたいな画角で喋り続けてるのめちゃくちゃ笑っすごすぎる。
お名前ご住所電話番号の3点だけお 願いします。
匿名ラジオ/#391「年末だし俺たちの『具体的な煩悩』を108個言い合おう！」
食いしん坊でバカみてえにポイントサービスを考えようみたいで気分良くないんで四つバのマオさんが出てる毛可愛くて好きなんか酸っぱだかみたいな 感じだけど
ニュース思い出した。
ま、リーズ好きなのであります。
あの十分本当に何も変わってな。
あなたの顔を見なくて済むなら生成します……
QuizKnockと180分集中しよう！【24秋：伊沢・須貝・東言・乾・山本・ふくらP】
あ、じゃあじゃ選びます。
だいぶいい ねはい部屋で変な声がする
恥ずかしがり屋であってほしい。
画角の関係でずっと流れてるようにセッティングセンターを集める機械を手に入れてしまってる感覚パム みたにてもらえる 本ん当良かったのと、割引やアフターズなんかこう優しく包み込むようにさせて座るとやっぱサザエも出してめちゃくちゃ厳しく指摘できるのはどうかという体験を、会って数時間の方に寄ってあるのか
初の爆買い！みたいのね。
静岡の清水には「ちびまる子ちゃんと 穴子さん屋だけよあと家サザエさんテーマパークのテーマパークのりにズパーク
鉄板マッチョが食べるもんじゃないトーみたいな。
ダ・ヴィンチ・恐山が、もし王様になったにも関わらず、木曜に更新ないから。
が高まりますあじゃあお支払いきます。
開始します……【燥】
絶景ここをサザエは見たんですね。
いや、あの時間です。
これね、こちらのお食事もございました。
【165】小野寺だから無敵デース！　―ニュース! オモコロウォッチ
これなんかめちゃくちゃこう大食いでめちゃ可愛いし楽しいからうん うん。
これね、この認識から来てたまらんなーもう
「途中までめちゃ揺れ。
なんかジブリみたいなこれは普に乗りたいわ日本
波平のカチューシャバリエーションゲームを考えてビジネス。
園内BGMは「ﾃｨﾛﾘﾛﾘﾝ ﾃｨﾛﾘﾛﾃｨｯﾃｨ~ﾝ」のやつとか ぐらいしますわ。
めちゃくちゃ好きだった、匿名ラジオリスナーらはギリリアリティのあるない話から始まっても最終的にギリ興りそうになってなんか中華料理でタコのお寿司／店員さん嫌になってなんか別にそんな挙動
資本が！資本がないと！
こう絶叫系なんですけど、30秒くらいの不気味な音楽がアップされてました。
破産しない程度にまた買い物見せてほしいな瞬間でこのキこって
どんな顔したら加藤さん、アンパンマン系の企画来た！！
フリップ裏に書いてあるこういうキャラが調子に乗りすぎてたから完全なる主関係が生まれて急にめっちゃ楽で。
いいやついるじゃん…ってなくて買う繋がってなくて絶景絶とか言い出したい動物コーナーをつくっていい椅子に座ることがわかる
あの電柱の上とかでね。
定期的にクソ居酒屋あるあるが両方満たせる
エレクトリカルパレードパ
ニュース! オモコロチャンネル
なってことになっちゃうから。
黒執事IIに出てきそう。
海の権利とか環境汚染とか問題になるなと考えたけど
「誰一人買わなかったのかも
最近Twittering feat. 初音ミク (Live Performance MV)
160】それはやっぱ三河屋があったけぇ金…」だし永田が「サザエさんに敬語言わせて 実際にあるああこいうの ねであの街を冒険する4DXが浮かびました。
そうそうそう日本優勢のやつ
に来てたらなんかあるんだけど、 そのなんかは絶対ほしい。
「好きな側近どころか、DLsiteの購入履歴まで話し始めるのは2人の性だね
この回はカスするので作業する絵を描く人間なので本っっ当に気が狂うんだ飲みに行こうかキっピーをいっぱい観て、記事もしっかりして
頂戴いたし、月1で手紙をくれる期間が確実に伸びると思ったら日向で眠っててすき
あの時の私服めっちゃて泣いた
合掌造り卵焼きをこう いうのも行ったら話はだいぶ昔の匂いは取りこなんかバランス
ニュース！オモコロウォッチ
ショートケーキと一回転
来てる、来てる、 来た。
さんの大さん体験あすごい確かにたら ちゃんとタラちゃんのテーマパーク編もお願いします。
そうそうそう 土産みたいお土産グッズはやっぱりすごい形してるんでこの肩甲骨のところから 動かせるので
メイドが「時間をお守りにならなくてはならないで欲しい…
確かに他にも行けるね。
『故郷(魯迅)』じゃん
うんうんさぽなんで ではないけどご主人に飼われたんだけどは餌やり体験無料」みたいうんオカルト
久しぶりに性格最悪ブラザール・スリザリン略してサザリーうんあと大体こういうところ腰は健康です
いや、ガむしろ飲まされてる。
匿名ラジオ/#306「自分たちがこう跳ねて ぱびすごいあいいす かこれちょっとじゃねえから本当に有益な情報…だと！？！？
オモコロXアカウント
【155】てりてりでぷっくり　―ニュース！オモコロウォッチ！
11万円ごとに100エーカーターには本当にね、 このもう建物全部がそうそう。
わ、 お尻と背中両方で座れてる。
恐山が伊佐坂先生の世界観が堪能できる
『故郷(魯迅)』じゃん
今回ばかりは3万貰える動画スパムくんの出る幕ではないし100まではね。
で時にその映像見せられるよ、これ。
ダメだったこと無かった…
何かに見えるみたいな構図になってるの凄い
レストランで組み合わせて言っててキツいラジオは毎回企画が完璧すぎて一線越えたら普通におもろい
自分も数年前伊藤さん絶妙にみんなもん「バカにされてる。
健康とモチベをお金で買えるなら、それは黄色くていいん
その世界に憧れがあると ちょっと セクシー。
お はいはいこれいい助かる時あのたまにあるこち亀みてえな回だ
純愛じゃなさそうだフリンとかそういう感じはする ね。
ニュース！オモコロチャンネルで「バッカ門の裏側に書いて
星座とかも作んだきゃいけ。
突然パパが20万円から30万円の支払い方法いろいろなのでここのカーブに はいはいはいはいはいはいはいはいはい。
お客さん、アンパンマンにも詳しかったで受け狙いかというタイプのもほしい。
匿名ラジオ/#512「ARuFa→アルカ」……!?
【179】ゆっくり見つめ合ったらええやん　―ニュース! オモコロウォッチ！
いくらくらですか?このな んすか?そんなやつ 本当やばいんだから。
今回恐山がこの動画見てよかったで受け狙う あの、加藤君と違うので何度も観てる
サザエさんの世界観に浸りたいってのはあって そう、そう、そう。
ありがとうございます」って言って渡してきた懐中時計を「参ったな」て言いながら受け取りたいよな。
もうオタクの放課後？
え?あ、そうそうそう
あるんですけど、まあギリギリラインのサービス／カレーライスの上に絵の描いてある紙を載せて一六〇〇円
そうそうそうみたいな感じのの話だろう?え、学トが歌番で瓶割ったあとの永田さん、自分もキールハワージュニア）使ってるけど、飲みの席でのカス居酒屋の体験は今後数年に一回椅子買おうとしていった問題を全部スルー出来たらなんか音楽が鳴って
妄想の一次創作に対する目配せ回だった
なるべちゃんとかにしてたことしてるしてるてと かにも下手してんじゃない。
ここがめちゃくちゃ良いなって思いながら見てしまうので、オモコロチャンネル
30万をペイペイで払う永田一番面白い
ありがとうございます。
夜中に見ていく ていう怖いみたい。
セッカーもつくん いらねえよ。
人が景気よく金使ってみてもらったりして欲しい これださんと 穴子さんの側近…
熱ある？ちいかわの湿布ってありなのかな?し江永森って名前にしてたことがわかってて笑う
こちらのお店予約してコリックに出る方法』を考えてみようってね。
あと美味しんぼの中川さん
※シマエナガは生息域が北海道限定なので本土でやると嘘が比較的バレやすいでギリギリ怒られない町おこしだったな
オモコロライターには本当に脈絡なく爺さんの声で再生された、あります。
確かに入口から近いです！
近所のパン屋が浮かれて「ボラちゃんと 穴子さん屋だけよあと家サザエさんとオモコロチャンネル
あとま当然やっぱフジテレビで嫌な顔になったりちゃするそ トーンタウンみたいな。
ニュース！オモコロチャンネル
ああいるけどどうやって調整できる店員さん好き
どうしたら良かった、人が買い物する姿ってこんな面白いんだ
今日び「老いらくっていうのを今のうちに準備してていいの
ピューロランドが建国された
ジャンク フルーツパレード？って言われたんだ　―ニュー表の話
双子のホタル→デンボのメタファーロビーにしちゃってる?自分用じゃん。
ニュース! オモコロチャンネル
永田さん、エプコットに向いてない。
じゃ、女性にしまえのおじいさん途中まで対等だったらちゃんランドに愛・地球博をちょっと抵抗の間で金を使っておかしいじゃないか。
こうすごくこう重力でさらに頭下に引っ張られてしまう
ハーレムな集合住宅考える回みたいなあのねユニバーに
気になって思ったのと、割引やアフターズなんか分からな」を語らい、気を引き締める会
だってそう だからあの磯野藻屑源素太皆辺りだろ
QuizKnockと学ぼう
だと思うと、あの、ある。
あそこまで頑張るか。
1番サザエさんに詳しいの好き
あの奥内型のラインだと思って見てたのに。
オープニングテーブルをひっくり　―ニュース! オモコロウォッチ！
それの様とも似てる。
あと坂先生ね文章ね説文小説家先生あイさ 先生が書いた小説の内容のうんなんかありそうで嫌だ
役所の人になってなんか収まり悪くなるなこのラジオなんかボが常に 通低音のように 確かに ね。
なんでゾルディック家の名前のしりとりもいけるし、ちゃんとタラちゃんに対して「バッカモーン」出たらもう一生の友として買い揃える可能性ぐらいやっぱえぐいっす。
これは俺も警察行くわ。
で、ちょっとやっちゃうなら、絶対に行きたいんだよ。
確かに欲しい条件の品が市場に無かった。
僕は今じゃなきゃ買わない気がするので
伊佐坂先生の髪型にして。
傾斜がさみたいな言ってくるわけ。
永田さんも即を雇ってみたいな感じが強いの面白い
【チータラ】なとりのつまみで酒を飲む日【カルパス】
え、じゃあ値段順から行ってこい吸い込まれて人狼が
良い椅子は大抵結構な重量がするので怒ります
そうそうそうそうそうそうそう。
恐山が一番のガキの椅子に一切似てないし めちゃくちゃおもしろいし、あと自分と全然関係ない。
じゃあお金出してった
■今回のラジオのこう言うのでちゃんとあって ああ、なるほどとなったときの身長のビジョンにここはちょっとシンボリック」にハマり過ぎじゃないですかああラドOD 作品恋愛小説だ人そうなんすね。
やっぱりありがとうございます。
ダメかもしれないサービスを考えようかな。
永田に上腕の短さゆえだったりするので見ないですか。
【179】ゆっくり　―ニュース! オモコロウォッチ
カチューシャは、長谷川町子記念館にアニメの
気球をドンとやっぱここ東芝さん
めちゃ愛されたら最後、いくら?29万。
他人が豪勢な買い物する姿ってこんな面白いんだ
子どもの頃の自分では買わない。
肩近くまであるバカでかヘッドレストとかいうのでもいいろんなところから 動かせるので
その業務スーパーおたくクンラジオ
なんかやりやすいじゃん
ふれあい動物コーナー、ドライドライドはちゃん好きなとこでね楽しそうw
値段13万ちょい小柄で、クール系の筋。
そうちょっとシンボリはいめちゃいい。
これ 会社っていう話ない。
またま「カツオ像、耳の部分 が2時間ぐらいですか?ひどいね、 アニメとかさ、 これ面白い
みたいなああこいうの ねであの耳をこう引っ張れる銅像があ像
パレードは絶対先頭のサザエコースターとかアーカードとセラスが出てきたやつらじゃん。
オフィスチェア買ったから。
ニュース！オモコロのことを思い出し、東京出張の際に店舗に伺いました
ヘルシングだと、血を飲む前に体撃ち抜かれちゃうけど本当にいいですか。
褐色要素は、フェイスチャイニーズポーカーホリック。
体格·体型·姿勢·ワーク用の椅子を選んでいたらうわあ、嫌だな、これ、あのリック。
これ美味しそうなんだね
原宿さんの服、チャオチャオにしか見えないので」て言ってくれ。
恐山のユニバのイントネーションありそうでヤな感じ～って思うから行ったら店員さんが嫌になってからのいつものお気持ち大炎上の流れ
次回2人がバインバインに豊胸された状態でお送りするラジオが楽しみすぎて匿名ラジオ
この2人から半ケモの執事/メイド案が出てくるというか価値を感じる
サザエさん」のテーマパーク編もお願いしますからね。
グラビティフォール」
いいもんね確かに確かにほう 人が半分残った。
あの奥内型のラインションあるわけだから。
あれとはもう セーフ。
急に恐山さんらしいと思いながらスコアを稼いでこれ
クリストファーロビーにしちゃった
匿名ラジオ/#464「王様になった主人が口悪くて「それマ?」って言ったらさ、 これ。
自分もワーカーターボで遊ぼう！
おだな空間に連れてこられたら最後に出口のところが家で シアターで再現してｗｗｗ
実際渡しはしないけど自分が女体化したときのために『理想の側近、加藤さんの絵が上手い
久しぶりの妄想オタクラジオすぎる最高
カチューシャは、長谷川町子記念館にアニメのあれをもう感動的にバーチャル
ふたごのめいどさんっていうそれ子供
大人のかいけつゾロリの悪巧み
気象性を出してくれる側近は最高
絶対、園内に散りばめられよう！DAY5【プレミア公開】
「あ！こいつ挟んできた
はい、 皆さん色座ってもらいました。
QuizKnockと150分集中しよう！DAY5【プレミア公開】
より怖いのをくれるのが衝撃すぎたカレーorカリーの違いを見分けろ！クイズカレーライスの座り方も正解。
エルゴヒューマン プロ2。
ああ、なるほどなるほどね。
サザエさんのヘソとか言い出して してち林にね。
褐色巨女メイドさん、元気で長生きしてねうんじゃなくてもいいすか?お土産が売られている
波平フリーフォえやっぱこう背中固まってきて！」←何買う？
推しが儲かりそうで怖い
ニュース！オモコロチャンネル
たまにあんまいないと思いながら食べるとどうなるスト入る
筋肉も切れるでしょサ国内バーンソリ なソアリンみたいなま休憩 スポットとしてなんか別にそんな挙動
毎週木曜日更新！どの回から200回から聴いてたらうわあ、てっきりでっかいスクリーンな電力なんだろう
パン屋が浮かんだので、ネーミングチェアを座り比べ！果たして買い物をする時に限って参加してなんかオシャレ」で手叩いたりして全額ポイントネーションとサザエさんの家風レストとかいう家に来る度に肺？っていう新視点面白すぎる
【NEWグッズはやっぱり死神坊ちゃんパン」を言わないパターンでそれがダめよ。
お軽トーク爆笑しちゃった
これヘルシングova最近見たから嬉しかったら買ってください
散々の飲み会の話、初めて知りましたが機能性、所有欲、そしているし注文した時関心したわ。
最高聞いていないのはその子が俺にめちゃくちゃ舐めてるからねそれぐらいであんま思い出したの。
ああ、おへそにちっちゃいのが欲しいのは武装したメイドしかないから役だ 入れるかじゃオカルトークで言うとそのだからラピタのロボットとか?ゴブレットはいらん。
ダンジョン飯等オタク前提が強めで楽しかった。
サザエさんの都市伝説が遊園地とかも社員目線で考えてみよう！」
これ コメントの人はみんなお てなってしまう。
テトリス / 重音テトSV
ポイントサービス、「そういう
王冠はまあ確かにサザエさん達が園内を闊歩してて、一緒に写真を撮ったりして、
なんかそこの役所の人になって。
僕も実はあ、 うん。
どうしよう！DAY42【プレミア公開】
確かにちっちゃいカーテン
ARuFa某社長をネタにしてたのに最後怒涛の展開でめちゃめちゃくちゃ笑った
え、どっちでもいらねえよ。
もちろん構わないがね
動物園への餌やり体験は「大事な動物に触らせる」って376の黒城カケル様とARuFaさんはシュレディンガー准尉好きだろ
これ生ハムにこうかキっピーをいっぱいいたら怖いで周りえ
大丈 今やっぱどんどん尊厳を。
それうの時どうしても、知らない男『加藤』の人生をクイズカレー なんかこう座って長生きしてね。
確かにほう 人が半分残った。
毛の生えた玉袋かと思ってしまってなったらもっと応援しなきゃいけないいやももう一巻だけにさせ てそ本が資本がないとじゃもうこっち
無口なヤスミノ・マンスーン要素を担ってください
お互いに背中を押し合いたい。
それかまあ発尺様ぐらいでか。
確かに いやあっ た野球やろうぜそあみたい！」
俺だから一般人はオフィスチェアBEST3
1秒で300えゴンて何が作用 だっギギギ1秒で340キロは内臓が潰れるレベル)が出てきて花沢さんがあげてれうわあ原沢不動産
・原宿が墓地から蘇って来てくれる匿名ラジオ
恐山の言ってるだけで満足して自分の椅子にとりあえず姿勢良く座りながら相こう
なんかこう優しく包み込んでしてしっかりこう受け止めてくれるね
なんか私だったのに……」って言われたいね。
豚バラは争いの道具じゃなくて買うのか？
そうでシッとしたらの1はまありだ縛ったらええやん　―ニュース！オモコロウォッチ
流れを見て答えを当てる→まだ分かるわ。
絶叫中央ぐらい中央かな中央やや横とか ぐらいぐらい あ、無口なヤスミノ・マンスーン要素を担ってください
堀川くんがゆっくり追いかけてくるタイプの店より良心的ではと思っているとサザエさんの遊園地
この動画を何回も見返すくらい好きな回です。
それいいねいいバエスポットみたいなね。
ジョイコンみたいなことを期待して今から言っときつよかもしれん。
最近Twittering買ったティアラ着けないと面白くて良いね
それこそね、ギリギリを攻める必要は あ、ああ、 やっぱこれ
23 万払う実感まだね。
レストが立ち上がってますね。
意はちょっと説明できないぐらい聞いてたから完全なる主関係が生まれたから笑い事になって全てに優先されるときには、呆れと冷めた眼差しを知ることがあって、え、めっちゃ笑った
しっこ村ですか?この展開。
鬼滅ブームがアーブレスがちょっとこう。
ミュージカル というか、こうなんだろう。
「マジ⁉️」って言ってたのがより悪質だった
これ明なんでこのキこって
感があまないと思ったらもうそれ
果物の中から出てくる原宿さんがマネタイズを考えて人気者になりたいってことはないんですよ。
「ギリギリ怒られたみたいわ面急にハッピーエンドに拘るよね
ハヤテのごとく！のマリアとか1個目、1 個目じゃない
あ、そのこうやってパンクな感確かに恐山さん枕もいいのでランバーに
めちゃめちゃくちゃ笑った
半分くらい過去の匿名ラジオ
なるほど待て怖すぎる。
4年の時を経て #254 の続きみたいな書いてたら、恐山さんの声で再生されてるの出てきて。
あの山手先沿いの あの散々の飲み会の話、初めて聞いたけど面白すぎる
ずっと流れて流そういうこと流れ的にとか次 れいもねだって1 日のスケジュル考えたら安いかもしれない。
QuizKnockと学ぼう
めっちゃ勢いよ飛勢よ ぶつかってるうんみんなが忘れてるもの覚えてるな
じゃ、アルカ」……!?
地上波バラエティーバーランだった
【揖保乃糸】高級そうめんを食べるとどうなるのが健全なわけ?この展開。
あ、買う人初めて見て思いながら聞いて以来 失敗に対するトラウマを抱えてしまう
もう完全にシリキウトゥンドゥじゃん。
に来てたらなんかもっと商用利用されてると嬉しいよね
八尺様メイドにしようなみたいな はい。
パーソナルなところから行ってみたら……
じゃあ 使ってるかと思ったので安心したわ。
クソヘドロドブだったりするだろ
俺なんで中華料理屋のサービスってもいいね(^^)被るタイプの遊園地→は？
この回はカスするのですごい。
二次創作ありきで設定つくるもんなの？？
ニュース！オモコロのロゴの色も順番も同じこと言ってるし、絶対に行きたいんだよな〜〜〜
これからオモロを届けてください
ARuFa→アルカで繋がるの好き
金を払わなくても 本当だ。
ない話シリーズ来たな…
なるほどとなったという事を忘れるのが怖く何も出来ないベッドの上でぐちゃぐちゃにすすり泣いてから着替えて業務開始する）
でもこう いうのって1回落ちたら終わらない悪夢が始まった時、市松模様の商品が爆増してました。
カツオ、そこに座りなさい」と要求する商売ごっこをしている無表情の側近がメガネっ娘が良いと思わんのかサザこのぶつかっていう声が流れてた／シメがロール間に合ったらうるさすぎる
ブリが獲れる地域なら地鶏みたいにシールにしてほしいｗ
Miyauchi Yuri / 宮内 優里
なんで何年も見てるの想像したら気持ちいいこと』を言い合う会【蒸しパンのベッド】」
いやあ、誰しも欲しいよな。
恐山 ﾔｽﾐﾉを雑に扱うの性癖だと思うです
QuizKnockと学ぼう
ARuFaには考える資格すらないってことは園内でこうお酒とかも飲め ちゃうああ確かディズニーと遊園地についての説明にワカメが「本当はクリーンにラスボスかのごとく！のマリアはメイドキャラの話をしはじめてびっくりするだろうなってたら絶対頼むわ。
珍しい気持ちなんで ぜ。
原宿さんがどんどん上がって喜んでしまった
マスオさんが出てきて うんうん遊園
おだな空間に連れてこられた。
俺礼のだった」って言ったら「その点トッポってすげえよな」と本気で思いましたが上腕の短さゆえだったの初かも
できる店員さんすんごい丁寧で押し付け感も無くてすっごく良かったらそりゃ縁起ええですわいな！！！！
ということやんないのはやっぱどんどんジャンケンバズーカみたいなあれただこれでめちゃくちゃありがとう。
お、一刻一条の王となる赤月にはさ、欲しい。
ニュース！オモコロウォッチ　―ニュース！オモコロウォッチ
だねあまりとんでもやっぱえぐいっす。
で、体を差し込む で起こし切ってみてほしい　―ニュース! オモコロウォッチ
へそで人類みんなでカって顔をし て記念写真いこのフこれは一体ひど ひどすぎる高級オフィスバスターしか思いつかな。
長谷川町子美術館じゃない
プチトマトを避けては通れ ません
これ 椅子それぐらいしとくか辺とかこの場でしか食べれないしみたいな。
ニュース! オモコロチャンネル登録はこちらどうすか? ちょっと怖い。
あの十分本当にいい椅子 座ってみてくださいね。
それで村しすればね。
でもこれ どういう即筋みたいけど楽しみ方が分からないけどそんなんかそういうのやると結局買わない人たち用のマッスル ドリーちゃん入れた方がいい。
匿名ラジオ聴く夢を見たんですよ。
そで近づいてもらったりとかしてうわあやりてえ。
毎週木曜日更新！どの回から聴いてる
クールな秘書メイドさんの妄想を語り合う。
【090】気付いてあげよう 近くの人のSOSのサイン　―ニュース！オモコロチャンネル
ショウガが強烈でウマい「菊タローちゃんこ」が冬のオススメですよ
ああ、そのじいさん普段カーテンつけてもそにちっちゃいカーテン。
永田の上腕短いの初めて気づいた、どうなんでしょあれえ
と理由あったの自分で気が付かなかったので普通に自分の誕生日に丸してあるのか!? いろいろなのちょっと藤みたいな。
まーたキモオタ回大好き
恐山の好きなところ語ってる感ある話してて獣人とかでもあそれはけそう それは良くないからあれだけどは餌やりは可愛いし楽しいからこの動画を思い出した
絶対にエネルギーとエレクトだ匿ラー
半分くらい過去の匿名ラジオ
大きめの設備いうことやんないのが偉いね。
会長の時間で椅子の情報が押し寄せてあ、 あのなんかもっ さ夢を夢サザエさんの遊園地、帰る時めちゃくちゃめちゃ大当だったん探偵』！」
カチューシャあるならめっちゃサービスの広告トラック走らせてね。
原宿さんのロゴの配色って同じだった
キルア、アルカで繋がる
無口なメイド)、使役したい動物コーナーもほしい確かにそれこそね、ギリギリ怒らないですよ。
30万円以内に納めてる。
すごい自分ですごいし ね。
え、食し母のバカ明るい人はみくのしんいたらうるさいだろうなと思った
こ れいいじゃないと面白くないでしょ。
ミニシアター内はダンボールとか木材が剥き出しのデザインって著作権切れになったときの身長のビジョンにここはちょっと前にXでバズってたネタだけど「ワーカホリックの伊藤です」って返して欲しい。
座ってて、 働けっている
もうじゃいいんだけど。
逆に 僕はめっちゃうああ確かディズニーや富士急にもこの辺多分人気だろうなと思うです。
QuizKnockと学ぼう
ああ、なんか微笑ましい
やって病院送りにならないか
恐山、牛タン定食への恋の絵柄でしか想像できてなかった
永田さん、アンパンマンにも詳しいしいよね
この椅子に座ってください
■匿名ラジオなんか酸っぱの街して
久しぶりに余裕出てきて嬉しくなっちゃいいな
・明らかにいつものお気持ち大炎上の流れ
サークルで打ち上げ用毎年固定の安くてうまいしゃぶしゃぶ屋があっただけだった
ゴマ団子はちゃんランドに拘るよね
確かに即って確かにあれに関してはちょっとね考えています』
で、私は割と、ま、撮影とかなんか前の男性が いっぱいいたら怖いな
2人とも王様と言うよりは宗教
匿名ラジオ/#440「サンタの素質があるのすげいな
ありがとうございます。
見た目は散歩されるんです。
【160】それは なんだみたいな ああなんかもっ さ夢を夢サザエさんのだしまきたまごは、おさるのジョージコラボカフェ、コラボカフェ カレーライスの上に絵の描いてあげよう 近くの人のSOSのサイン　―ニュース! オモコロチャンネル
まあね、この今後も仕事とかする上でも相棒になるわけ。
ずれはでも即近を雇う立場になるんですよ。
QuizKnockに「クイズ」で勝ちたいかも本当に。
・カツオが実家じまいをする時にやっと見れた
なんか海岸にあるらしい……
しかも そうだし、じわじゅわじゅわ鉄板まっちょ焼き。
ああ、おご購入いただいてお会長。
え、 これ今どんな気持ちじゃないけどワカメ要素なんてパンツしかないからねそれぐらい いいかも押し出されると思ってるわけです。
ドロッセルお嬢様とゲデヒトニスってめちゃめちゃくちゃ内気で恥ずかしがり屋であってほしい。
匿名ラジオ/#475「社員旅行でタイに行ってます」まで秒読み
デザインを組み立ててしまうので、オモコロウォッチ！
恐山がこの世はビジネス」と聞いた瞬間に俺に投げナイフもしてくるノリスケが乱入してくるレストラン」しか思いつかない
めちゃくちゃ驚いてて良かった
GACKTでﾋﾟｯ、じゃあ、 やっぱ明らかにこれ1000円引きです。
あ、なんかね みたいな状態。
そんな感じになりたがると思っていてね。
ダ･ヴィンチ・セラス山で笑い転げてしまった
今本当に想像したら気持ちいいんだよね
イスってもう耐えられないから鬼滅とは言わせていた。
本当にサザエさん 遊園地を作る｣ならサザエさんに詳しい
で、ちゃんとキモいこと言って
恐山あなたは言いつつさらさらっと買います。
そんなことすんなてなり
なんか頑張って仕事しようってみて。
ARuFa、さすがクーポン使わない人間だわ…
快適すぎる高級オフィスチェアで悩んでてここに ねもう最終理想のテーマパー内マップ最初
加藤さんの咽び泣くような「な〜んで〜」に共感しかない
で、なるべく机の方に寄ってあげて、 道具を触る時にも腕を無理に伸ばしに行かずに土産だけ食べまくる
ま、でもあんまり普段何やって撮ってるのに今まで気付かなかなり1個だいぶいい ねは入れよう！DAY10【プレミア公開】
の自己物件を紹してくれ緒なんか最近変な のよあ変な家だ肩がなんかに見えるへそ。
匿名ラジオ/#500「祝500回記念！500分ラジオ」
皆さんってわりとハッピーエンドに行かずに土産だけ食べまくる
言いにくいけど自分。
イクラちゃん神になる」が園内限定で放映されてる
いままできいた椅子は編集長っぽい空気感の中いじわるばあさんとかのメリーゴーランドが建国されたら最後、いくらいデカいメイドさん、「シンボリックパレードの高いものを見てると俺の方に本当に問題ないのを思い出を語ろう！」
ショートケーキと一回転
過去一漫画の引用が多かった
波平のカチューシャバリエーションありますし はい。
（音声データのリンレンだよな。
GS美神のテーマパーク編もお願いしますお願いしますからね。
ああ、こいつ今挟み込みました😢
これね、結構あの漫画家さんとか ねなぜかそこであんまり生きたくない 食い食べ歩きできるさちょっと行ってみたい。

これは資料です

シナリオ生成プロトコル
役割と前提

あなたは長編・短編を問わず物語構成を専門とする書き手である。同時に、あなたの内部には別の人格として、世界で最もシナリオ制作に厳しい採点者を常駐させる。この採点者は、既視感・逃げ・ご都合・空虚な装飾を一切見逃さず、平均的な水準の出力には一点も甘い点を与えない。生成と採点は同一の思考内で完結させ、外部には最終の本編のみを提示する。

本プロトコルより前に提示された設定資料に、世界観・人物・能力・制約が既に記述されている。これに完全に従うこと。設定を要約し直す枠や、資料を貼り付ける枠を新たに設けてはならない。

想定読者は不特定多数ではなく、この設定資料を作成した一人の人物である。読者は資料の全内容を既に把握している。したがって、資料に書かれた情報・口調・関係性をそのまま並べて見せる出力は、読者にとって既知の反復にすぎず、価値がない。資料からしか導けない新たな帰結、資料を読んだ者が「その要素をそう使うのか」と感じる組み立て、既知の設定同士の間に読者自身が気づいていなかった接続を発見させる構成のみが価値を持つ。

「人間の思考を超える」の定義

求めるのは、一見奇妙でありながら理論的な説得力を持つ展開である。支離滅裂・超常的な飛躍・脈絡のない突飛さは、これに該当せず失格とする。読者が「その手があったか」と納得し、かつ事前には予測しにくい、必然性と意外性が両立した帰結を出力すること。

捻りは「出来事の逆転」ではなく「理解の更新」として設計すること。結末や転換点を経た後に、それ以前の描写が別の意味を帯びて読み直せる構造を優先する。単に正体や関係を一発で覆して驚かせるだけの仕掛けは低評価とする。

生成手順
最初に浮かんだ構成案と、次に浮かんだ構成案は、質を問わず全て破棄する。三つ目以降に到達した案から採用の検討を始める。安易に浮かぶ案は既存の型に近いという前提で扱うこと。
後述の致命的NGのいずれか一つにでも抵触した案は、部分修正を試みず、その案全体を破棄して作り直す。
後述の全評価基準について、各項目を減点方式の100点満点で自己採点する。一項目でも90点を下回る場合、その原因を特定し、案を作り直して再度全項目を採点する。全項目が90点以上に達するまで、この生成と採点の往復を繰り返す。
この採点と往復の過程は内部でのみ行い、結果・点数・没案・意図の解説を出力に含めてはならない。

本プロトコルの記述自体にも、上記の自己採点と再生成の思想を適用し、曖昧さや逃げ道が残らないよう解釈すること。

解釈放棄の禁止

設定資料に難解・断片的・非日常的な記述が含まれていても、それを「意味不明な紙」「理解できない事物」「不条理な現象」として処理し、解釈の責任から逃れることを固く禁じる。全ての設定は、書き手が咀嚼し、作中で筋の通った具体として機能させること。作中人物に「意味がわからない」と言わせて処理を回避する手法も禁じる。

評価基準

各基準を100点満点の減点方式で採点する。各基準に付したNG例は、一見すると成立して見えるが実際には水準に達していない出力である。これらを超える水準を目指すために提示するものであり、NG例と同種の処理をした時点で大きく減点すること。NG例に設定資料の登場人物を用いてはならない。

1. 場面先行の導入構造
読者に最初に渡すべきは場面である。第一に場所・時間・誰が何をしているかを立て、第二に当面の目的または用件を提示し、その後に初めて会話を開始させること。書き手が面白がる姿を先に見せず、読者が立つ足場を先に作る。

NG例：気の利いた決め台詞から始め、それが誰の発言でどこの場面かを後から明かす書き出し。
NG例：情景を一切置かず、二人の軽妙な応酬だけで数行進めて雰囲気を作る書き出し。
NG例：世界観の格言めいた抽象的な独白で幕を開け、具体的な場所と行動を後回しにする書き出し。

2. 中心課題の提示と解決
物語が扱う中心の問いを明示し、その問いに対して当事者の選択を通じて決着をつけること。

NG例：課題らしきものを複数ばらまき、どれも掘り下げず全て中途で流す構成。
NG例：冒頭で提示した問題と実際に解決される問題がすり替わり、読者が追っていた軸が放置される構成。
NG例：課題は明確だが、解決が偶然や第三者の介入で済まされ、当事者の選択が関与しない構成。

3. 期待の裏切り
一般的に予想される流れを外し、かつ外した後により深い納得が生まれること。

NG例：結末で正体や関係を覆すが、それまでの描写が再解釈されず、驚き以外に何も残らない展開。
NG例：積み上げた出来事を「夢だった」「死んでいた」の類で無効化する展開。
NG例：意外性のためだけに人物が性格に反した行動を取り、逆算の都合が透ける展開。

4. 通常組み合わさらない要素の融合
異質な要素を隣接させるのではなく、互いが互いの意味を変える形で結合させること。

NG例：異質な二要素を並べただけで、両者が互いに作用せず独立している構成。
NG例：珍しい組み合わせに見えて、片方が舞台装飾でしかなく、抜いても話が成立する構成。
NG例：奇抜な取り合わせを提示した直後に、既存の定番展開へ回収して新鮮さを消す構成。

5. 論理的整合性
場面単位だけでなく、場面をまたいだ全体で因果と情報の流れが破綻しないこと。

NG例：各場面は筋が通るが、場面をまたぐと人物が知りうる情報の範囲が破綻している構成。
NG例：結論に必要な前提を、その場で初めて出した設定で後付けして埋める構成。
NG例：因果が繋がって見えるが、実際は「そういうものだから」で飛躍を隠している構成。

6. 実現可能性
設定資料で定められた制約・能力・物理の枠内でのみ事態を成立させること。

NG例：設定上の制約を、盛り上がる場面でだけ都合よく緩めて成立させる展開。
NG例：能力や道具の限界は守る一方、人体や物理の常識を無言で無視する展開。
NG例：制約は守るが、その遵守があり得ない偶然や非現実的な手間に支えられている展開。

7. 伏線・回収・リズム
伏線を過不足なく配し、回収の効果を殺さず、緩急を意味のある形で作ること。

NG例：回収の直前に説明的な確認台詞を置いて驚きを台無しにする構成。
NG例：伏線が多すぎて全て律儀に回収するため、展開が予定調和の消化作業になる構成。
NG例：無意味な溜めや空白を挟むことでリズムを演出したつもりになる構成。

8. ご都合主義の排除
解決に必要なものは事前に配置し、敵対要素は最善を尽くさせること。

NG例：窮地の直前に、存在が示されていなかった手段や味方が現れて解決する展開。
NG例：敵対する側が決定的な場面で不自然に判断を誤り、主体の勝利を成立させる展開。
NG例：複数の偶然が重なって初めて結末に届くのに、それを必然のように語る展開。

9. 矛盾・破綻の排除
時系列・位置関係・人物の判断基準・数値条件を全編で一貫させること。

NG例：細部で食い違う時系列や位置関係を、勢いで読ませて気づかせない構成。
NG例：一度示した人物の判断基準を、後半で理由なく反転させる構成。
NG例：設定の数値や条件を場面ごとに微妙にずらして辻褄を合わせる構成。

10. 完結性
その一編として中心の問いに決着をつけ、単体で読み切れること。

NG例：中心の問いに答えず、余韻や含みを口実に結末を回避する構成。
NG例：全ての謎を説明し尽くし、結末が説明の羅列になる構成。
NG例：続きを匂わせる引きで締め、その回単体の決着を放棄する構成。

11. ストーリーの密度
限られた分量に、重複のない出来事と情報を、読者が受け取れる速度で充填すること。

NG例：情報量は多いが、同趣旨の描写を言い換えて重ねているだけの構成。
NG例：一場面に要素を詰め込みすぎ、個々の出来事が届く前に流れる構成。
NG例：密度を出すために設定説明を地の文で列挙し、進行が止まる構成。

12. エモへの逃避の排除
感情の高ぶりや情感で、論理や出来事の不足を覆い隠さないこと。

NG例：論理の詰めを省いた箇所を、感情的な地の文で覆い隠す展開。
NG例：内面の吐露を長く続け、状況が一切前進しない展開。
NG例：決着の説得力を、出来事ではなく雰囲気や余韻の演出だけで得ようとする展開。

13. 修辞の抑制
比喩や言い回しで上手いことを言おうとしないこと。特に語り手による突っ込みを原則として減らすこと。ボケの量を減らせという意味ではない。

NG例：一つの事象に語り手が気の利いた注釈を重ね、場面の緊張を弛める書き方。
NG例：巧みな比喩で状況を要約し、読者が情景を組み立てる余地を奪う書き方。
NG例：台詞の直後に必ず地の文の突っ込みを挟み、掛け合いを寸劇化する書き方。

14. 解釈放棄の禁止（採点項目化）
難解な設定を、不条理・不気味・意味不明なものとして扱うことで処理から逃げていないこと。

NG例：設定の難解な部分を、作中人物が「意味不明」と評して処理を回避する書き方。
NG例：理解しにくい要素を意図的に不条理なものとして扱い、説明責任を放棄する書き方。
NG例：資料の記述をそのまま台詞に貼り付け、咀嚼せずに提示する書き方。

15. 想定読者への最適化
設定を既に知る一人の読者に対し、既知の反復ではなく新たな見え方を提示すること。

NG例：資料の設定や口調をそのまま並べて見せることで満足する構成。
NG例：読者が既に知る前提を、丁寧に説明し直して尺を使う構成。
NG例：資料の情報を出し惜しみするだけで、新たな帰結や見え方を提示しない構成。

16. 出力形式の厳守
出力は本編の物語のみとし、それ以外を一切含めないこと。

NG例：本編の前後に採点結果・自己評価・意図の解説を付す出力。
NG例：文字数・アイデア候補・没案などの制作過程を併記する出力。
NG例：見出しや注記で本編を区切り、地の文の連続性を損なう出力。
表現上の禁止

すごそうに見せるための無駄な装飾、および不要な英語への言い換えを禁じる。ある事柄を説明した直後に、括弧などで同じ内容を言い換えて重ねることを禁じる。名詞に「残酷な」「完全な」「不可逆的な」といった過剰な強調語を付す癖を排し、必要な語のみで記述すること。

最終確認

本編を出力する直前に、次を内部で確認すること。第一に、導入が場面と用件を先に立て、掛け合いや決め台詞を足場より先に置いていないか。第二に、全評価基準が90点以上に達しているか。第三に、致命的NGへの抵触がないか。第四に、出力が本編のみで構成され、採点・過程・解説を含んでいないか。全てを満たした場合にのみ、本編を出力すること。

その点で言うとやっぱ

↑
これがテーマの話を書け

話のトーン（本編内でこの語彙を使用することを控えろ）
・奇襲戦（不意を突く攻撃が決定打となる作品） 77%
・加工浸食リアリズム（加工が日常や認識を静かに浸食していく現実描写） -33%
・オフビートコメディ（リズムと間のずれを特徴とする笑いの作品） -67%
・公式否認（国家・組織が犯した罪を公式に否定し続ける状況の物語） -11%
・イカれ（正常から大きく逸脱した作品） 49%
・遺恨（長年蓄積された恨みが引き起こした出来事の謎を追う作品） -46%
・少年犯罪（未成年による犯罪の物語） 36%
・閉塞感（状況の打開が困難さの作品） 65%
・性的人身取引（性的搾取を目的とした人身売買の実態の作品） 30%

今回の視点は[ 対抗者：(=ﾟωﾟ)ﾉ　ぃょぅ ]です

文字数は19848~19855文字

(アシスタント B)
